ぜったい遵守☆強制子作り許可証!!
閉じる
『自由性行为许可证』！
持有该许可证的男性、拥有能够跟所有可以怀孕的
女性做爱的权利！
换言之，只要向想要侵犯的女孩子出示许可证，
命令对方「跟我做爱吧！」，就万事ok了！
国家保障许可证持有人的这种权利。
女性是没有拒绝或者选择对象的权利的！
女人的义务就是为了男人、顺从地张开双腿！
这种无视女性人权的许可证系统
也不过是陷入少子化危机的世界选择的苦肉计。
是的，如今的世界由于男性出生率极端低下，
人类陷入了前所未有的濒临灭亡危机之中！
整个世界都为了人口增长而寻求着种种对策，
而我国，则制定了『ＳＥＸ新法』。
『自由性行为许可证』就是基于
这个『ＳＥＸ新法』而发行的！
但是，就算执行了这个新法，
出生率低下的（尤其是男性）情况一直没有得到解决。
因此，政府修改『ＳＥＸ新法』，
将『自由性行为许可证』的系统进一步改良・细细分化，
并着手新的许可证的发行等等，力图实现
出生率增长的彻底化。
修改后的『ＳＥＸ新法』的摘录如下──。
第一。
禁止成年男性的自慰行为。
第二。
在性行为中，禁止一切避孕手段。
第三。
成年女性在被成年男性要求进行性行为的情况下，
不管是何时、何地，都必须顺应对方的要求。
第四。
禁止对孕妇进行性行为。
但是，
当令自己怀孕的对象出示指定许可证的时候，
不受该条例约束。
第五。
禁止口交等一切与造人无关的行为。
但是，
如果是为了进行ＳＥＸ而做的前戏，
不受该条例约束。
第六。
不顺从成年男性要求的成年女性
将被解送到政府指定的少子化对策特别设施内。
第七。
在一定期间、没有执行性行为的成年男性、
将被解送到政府指定的少子化对策特别设施内。
第八。
禁止没有怀孕的女性同性恋之间的性行为。
这是、
某位被授予了『自由性行为许可证』的年轻人的、
爱与苦恼和活塞运动的！　物语。
明明白白说清楚吧。
我没法早起，有低血压。
每天的起床（目标）时间是7点20分。
就算设置三四个不同的闹钟，除了普通款式的，还有四处逃窜
式的，以及被拆的四分五裂只有被重新装好
之后才会停止响铃的款式等等……
都要再睡个回笼觉的。
所以结果、最后还是要被妹妹、
或者是青梅竹马的暴力女叫醒。
总之，我就是有理由要睡到时间刚刚好才起床。
所以在早晨6点左右被尿意憋醒是最糟糕不过的了。
如果不马上去厕所就会尿床的十万火急命题
以及总之尽可能在被窝里多睡一会儿的
自甘堕落的愿望互相交战。
但是，结果就是、不管是身体还是心理都抵挡不过生理需求。
「尿尿……尿尿……」
我就好像是梦游似的，摇摇晃晃地
在家里彷徨地寻找着厕所。
而且我的房间在2楼，厕所在1楼。
一边半梦半醒，一边奇迹般地没有从楼梯上滚下去，
我终于到达了厕所。
「呼唔～清爽了～～」
冲水、半无意识地洗洗手，走出厕所。
一旦膀胱的压迫感消除之后，
睡眠的欲望很快就变强了。
连回到房间的力气都没有。
（……呼哇啊啊啊～～就这么在走廊里睡吧……）
因为半个脑子都处于睡眠状态，
所以连这种想法都觉得合情合理。
然后。
大门的门铃响了。
（……这么一大早的～呼哇啊啊～是谁啊～～？）
又响起一次。
「是是～，现在睡觉咯～～。不对，出来咯～～呼哇啊啊～～」
依然是在大脑半休眠的状态下，
我解开了大门的门锁。
打开门之后，门外站了一位漂亮的姐姐。
她穿着套装，不知道为什么，第一印象很棒。
「哇啊，突然就冒出来一个小男生」
「哈？」
「啊，不对，真失礼。因为是第一次跟活生生的异性面对面，所以有点混乱了，诶嘿★」
诶嘿★掩盖失误似的，吐了吐舌头，
她咳嗽一下，露出端庄的表情。
「早上好。这里是伊吹家，没错吧？」
「哈啊」
「那么，您就是伊吹拓海先生吧？这个镇上唯一的男性？」
「哈啊，是啊……呼哇啊啊……」
虽然是个漂亮的姐姐，
但还没有漂亮到让人精神为之一振，睡眠依然在脑袋里占了上风。
「能跟您见面，不甚荣幸」
「呜呼，有生以来第一次跟年轻男孩面对面说话……这个工作好棒……」
「不对！」
咳咳……在自言自语般怪异的嘀咕之后，
她又温柔地微笑。
「恭喜您！这是政府发给您的令人欣喜的礼物！」
我、关上了门。
「啊啊，为什么、关上门呀ー！？」
我只听见门外传来对方的惊呼。
「陌生人说出『您获得了什么什么ー』这种话，１００%是欺诈行为，所以必须注意，妈妈是……咕唔咕唔」
「不ー是啦，不ー是啦！」
「不是怪异的宗教，也不是劝你做保险，也不是骗子皮包公司ー。请开门ー」
「真的……ｚｚｚ……吗？」
因为姐姐的喊声太大了，一大清早的也给邻居添麻烦，
所以我决定，暂且再给她一次机会。
「呜呜，是真的哦～。我、是来自市里的少子化对策课的、泽井惠那～。啊、这个、名片」
「哈啊」
有生以来第一次接到名片。
而且是从相当可爱的姐姐手里……
可能、有点开心呢。
在粉色的纸片上，印刷着POP风格的圆形字体、
而且还是橙色的，内容是
『原深市政府少子化对策课　泽井惠那』。
并且还用绿色的荧光笔加上了手写的文字
「拜托了呢（哈啊）」。
（真是厉害呢……
这就是参加工作的人的名片吗……呼哇啊啊～）
哎呀，比起这种事，现在更想能尽早回
房间去补眠。
宝贵的睡眠时间就这么渐渐地流逝了……。
不对，索性就在大门口吧，
我只想瘫成大字型，好好地睡一觉！
「泽井……惠那……好～名字～呢～～」
……不行，
因为太困了，所以脱口而出，说了无聊的笑话。
「是这样吗？　谢谢」
她温柔地微笑。
是没有注意到冷笑话吗，还是假装没有注意到。（“惠那”日音类似“好名字”）
「所、所以呢♪我再次确认一下ー，您是伊吹拓海先生本人没错吧ー？」
「话说回来，不管怎么看都是男性，所以应该不会错吧ー」
「哈啊……哎呀，是这样呢」
昏昏欲睡的头脑依然搞不清楚状况，只能适当地附和两句。
（求求你了……赶紧说重点……）
「那么，今天是拓海先生的生日，这点也没错吧？」
「生日……？　啊～这ー这么说来，好像是ー这样ー呢……」
「那么，虽然唐突，还是请您收下这个」
她递给我一张卡片。
「什么呀、这是……呼哇啊啊～」
不行，哈欠都停不下来。
「这是基于ＳＥＸ新法条例、由政府发行的『自由性行为许可证』哦」
ＳＥＸ新……
哈？　诶？　性行为……许可……？
好像刚刚这位姐姐、说了很了不得的词语哦ー呐。
而且，这么一大清早的。
呼哇啊啊～～。
「里面含有IC芯片和微波发信器r]以及感应器，非常高科技哦～那张卡」
印刷着浅浅的大大的文字，内容是『ＳＥＸ』，
上面一行记载着『自由性行为许可证』的字样。
其他的，还记载着我的姓名、生日和籍贯，目前的
地址，以及「少子化对策省」的字样。
「首先，能请您用右手食指触摸一下位于那张卡左下部分的、批准感应吗ー？」
「像……这样吗……」
在卡片左下角的一条边上，装有边长约
2公分左右的正方形触摸屏。
我像是被惠那小姐催眠诱导一般，
把右手食指的指腹按在那个感应器触摸屏上。
然后，在３、４秒的时滞之后，
哔ー、哔ー、哔ー、
响起了三声毫无艺术美感的电子音。
「好了，指纹认证登录完毕」
「刚刚的操作、已经让这张卡片变成拓海先生专用的了」
「恭喜你。从今天开始，你就是爱与希望的ＳＥＸ战士了哦ー♪」
（啊啊，是这样吗……）
我总算是明白了。
（这是梦……嗯，没错……）
真正的我其实还在自己的房间里睡觉呢，
或者是小便之后，无法抵挡住睡魔，所以在晃悠到
自己房间之前，已经在走廊里睡着了吧。
这样的姐姐从一大清早就在别人家大门前
连连说着ＳＥＸ、ＳＥＸ的，现实生活中根本不可能发生。
一定是我潜在的性愿望
在梦中被实现了……。
这么说起来，惠那小姐、虽然身材苗条却有着童颜，
可能很符合我的胃口呢……
「……可以吗？」
「今后、您体内产生的精子、已经不再是您个人所有的了」
「精子全部、都是要被您周围女性的子宫所接纳的……」
「绝对不能够用餐巾纸擦拭扔进垃圾箱」
惠那小姐热心地对『ＳＥＸ新法』以及
『自由ー性ー行ー为许可证ー』等等、
进行了说明。
但是，感觉她的说话方式，非常像是在
拼命地背诵手册上的内容。
而我呢、
对惠那小姐说的话，完全是左耳进右耳出。
反正是个梦嘛，
不可能用晕乎乎的脑袋认真地去听感觉很麻烦的事情。
「所以呢，只要今后没有发行专用的许可证，禁止自慰。明白吧？」
哇啊，虽说是在梦里，
但是被漂亮姐姐命令说，禁止自慰了哦。
呐，这个算是什么play？　什么样的play？
「无论如何、都无法忍耐，想要射精的时候呢……」
「请对住在附近的任何一个喜欢的女性出示『自由性行为许可证』」
「24小时，夜晚私会也ok♪」
「然后，请一边把右手的食指放在刚刚的感应器触摸屏的部位，一边宣布『我想跟你做爱』」
「哈啊……这么做的话……咕ー……会发生什么事呢……呼唔……？」
「信息会通过微波发信器传送出去，并被少子化对策省记录为合法且正当的要求，批准登录」
「并且，被出示许可证的女性在法律上，是无法拒绝跟您的性爱的ー」
「啊啊，是这么回事啊……咕…………」
确实、在梦里……反正什么都是随你说了算……。
话说回来，既然这应该是做梦了，
那为什么、我还是这么困呢……？
「那个ー、喂喂？　拓海先生……？有没有在好好地、听姐姐说的话ー？」
「啊ー有、有……咕唔～呼唔～～总之～就是把卡这样……出示～」
我对着惠那小姐，展示了卡片。
右手食指也规规矩矩地放在感应器触摸屏上。
「我想跟惠那小姐做爱～这么说的话～就会跟我做爱，是吧～呼哇啊啊啊～～」
我只是觉得反正都是梦境，
所以就用随意的语气说出了口。
「嗯嗯，就是那样呢」
「……………………呃，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
最初惠那小姐还微笑着，然后、
她就发出了疯狂的尖叫，呆住了。
由于那尖锐刺耳的喊声，我一下子清醒了。
「诶？　啊……？　哎呀？」
明明醒过来了，
但我并没有睡在自己房间的床上，
也并没有躺在走廊里。
还是一样，惠那小姐站在
大门前的水泥地上。
并且，我拿在手中的卡片突然之间、
发出了哔ー、哔ー的声音，甚至。
『──年○月×日上午6点12分。批准了性行为申请。对象女性请迅速与伊吹拓海氏进行性行为』
传出了类似电子音的声音。
（什么呀？　不是梦……？
还是说，还在梦中呢……？）
到底是哪一种情况，事到如今我也没有自信了。
「呜呼，怎么办呀。我可没有预料到这种状况呀」
惠那小姐用双手捂住脸颊，脸蛋变得通红，
用一种很有趣的方式，扭动着纤细的腰肢。
「那个～惠那小姐？　突然之间，怎么啦？」
「啊啊嗯，但是这一定是无法逃避的命运吧」
「充满蛊惑青少年的魔性与美色的我・真是太有魅力了！这是多么大的罪过啊」
「那个ー、喂喂ー？」
「就是呀！」
「在这个满大街都是连活生生的男人都没见过，一直保持处女之身到闭经的女性的世界上……」
「不可以放过极少的机会！虽说不管怎么样，我也并没有拒绝权！」
她的表情像变脸似的转换着，
该说是个可爱的女人吗，还是说看不厌的女人呢。
不过她深深地沉浸在自己的世界里，
完全不理睬我的呼唤。
（这ー种ー人、
一定有着积极又愉快的人生吧ー呐）
我也必须向她学习。
话说回来ー，也有一种感觉，
那就是向梦中出现的人物学习那是要闹哪样。
……对了，这个、是梦吧？
「那个、拓海君、还是处男吧？」
她抬起眼，用热情的眼神看着我。
「那是当然！！」
因为是在梦里，所以能够抬头挺胸堂堂正正地回答呢！
「嗯，那倒也是呢～。也就是说，还是要鼓足干劲来一发，必须由年上的我来主导了呢……」
「啊啊，但是我也是处女啊，是第一次……唔嗯ー」
惠那小姐的情绪比起刚刚稍微显得有些低落，
带着严肃的表情继续自言自语。
然后，惠那小姐又不住地左右甩着脑袋。
「不对不对，我有自幼博览少女漫画和女性向漫画所积累的知识啊」
「好嘞！　来干吧！」
虽然搞不清楚是什么状况，不过惠那小姐
摆出我意已决的模样，充满了干劲。
然后……。
脱脱脱……
惠那小姐突然开始脱起了衣服。
就在大门前，而且在大门打开着的状态下。
「惠、惠那小姐……做、做什么……？」
我的心脏受到了一万点的冲击，
虽然不由自主地想要移开视线。
但是，如果这是梦境的话，那就没必要移开
视线了，我要堂堂正正地看！
……虽然我是这么想的，但果然还是觉得害羞，
结果没用的我、还是移开了视线。
「嗯，真是的、你应该知道吧？就因为你突然使用了许可证啊，坏蛋」
「因为你是男孩子，所以一定要、好好地负责到底哦……」
惠那小姐的双颊泛着红晕，露出妩媚的微笑，
向我靠近……。
「呜哇呜哇呜哇」
是那种穿衣显瘦的类型吗，
只穿着内衣的惠那小姐的胸部
真是又大又好看。
「啊，对了，会碍事的，那先把这个也脱掉吧」
惠那小姐突然连内裤都脱掉了。
不愧有着年上的魄力，居、居然毫不犹豫！
「这里、对所有处男来说，都是憧憬的部位吧」
她几乎全裸，只穿着奶罩，向我靠近。
（好、好性感的打扮……）
我的视线在惠那小姐的胸部和股间扫来扫去。
鼻、鼻血快要出来了……。
「啊哈♪　虽然有时候会一边想象着、被男孩子看着裸体到底是什么样的心情呢ー一边自慰……」
「呜呼呼……虽然心砰砰跳着，觉得很害羞，却这么地兴奋呢……」
虽然害羞，但惠那小姐却大胆地、
把被奶罩包裹的两个木瓜奶、顶在我的双臂上。
然后。
我、被惠那小姐推倒了。
趁着推倒我的势头，奶罩散开了，
惠那小姐那形状姣好的乳房pong地～弹了出来。
突然就、在我眼前有活力地跳动着。
（哦哦！！）
虽说是梦境，但这是多么美妙的情景啊～
我不由自主看得出神。
「唔呼呼……虽然姐姐也是第一次，不过全部都交给我哟。男孩子、也超喜欢处女吧？」
「呃、那个、稍等……惠那小姐！？」
是梦境……明明应该是梦境啊，
为什么会这么惊慌失措呢？
惠那小姐一边像故意展示似的摇晃着胸部，
一边压在了我的身上。
对了，就是骑乘位。
而且惠那小姐那一丝不挂的股间
压在我的股间上方，突然就摩擦起来。
被漂亮的姐姐诱惑的初体验……
虽然也好几次梦见过这种幻想的场景，
但我还是第一次做这么真实的梦。
（这个、真的是梦吧？　不对，就算是梦也好……
那么，我希望在我实现夙愿之前都不要醒来）
「那么，拓海君的肉棒处于什么状态了呢♪」
就着跨坐在我身上的姿势、惠那小姐把手伸向了我的股间。
她急急忙忙地准备褪下我的睡裤。
「哎呀，拓海君穿的是紧身内裤呢」
她露出妩媚又愉悦的微笑，
一下子扯下了我的内裤。
我的股间立马暴露在了
惠那小姐的眼前。
当然，
我的分身已经是马力全开的状态了！
「哈啊嗯♪　这就是真正的男人的肉棒呢」
惠那小姐以稍微抬起腰的姿势，
出神地直勾勾地盯着我的分身。
「虽然有在照片资料和二次元的图解上看见过，不过果然直接看到的新鲜程度和淫靡程度差太多了♪」
（我、我、把肉棒袒露给第一次见面的姐姐看了哦……
糟糕，总觉得好兴奋啊）
越是意识到惠那小姐的视线，
就越发觉得血液都集中到下半身了，肉棒就变得越发硬邦邦。
「哎呀？　但是，没有皮、遮盖着哦？」
「为、为什么露出遗憾的表情啊。当然不会有皮遮盖着啦」
「诶～！年下的男孩子、不都是有假性包皮的吗？」
「明明姐姐就一直梦想着温柔地剥开包皮呢」
「请不要有那么匪夷所思的梦想……诶，什么、是在用手指丈量长度吗！？」
「啊ー，嗯，因为听说又长又粗会比较舒服啊」
「拓海君的这个、算是比平均尺寸大呢？　还是小？」
「那种事、我怎么知道！而且我也没跟别人比较过啊」
「是吗……哎呀，是这样呢。因为没有可以比较的对象呢」
「啊，那么，这根肉棒、目前已经勃起到最大状态了吗？还是说，还可以变得更大些？」
她真的是、充满兴趣地研究着我的股间。
「啊、呃、那个……可能、会变得更大……」
我的视线、无法从惠那小姐的三角地带移开。
「啊、难不成、是这个？」
惠那小姐将原本稍微挺起的腰部、一下子顶向前方。
原本位于我的股间附近的幽谷，直接就映入眼帘。
（哦？　哦哦～～！？）
很快，我的分身就变得越发滚烫，
血液也咕嘟咕嘟地集中到那里去了。
「啊哈♪好厉害好厉害，真的大了一圈呢♪」
「果然男孩子、就是对女性的那里有兴趣啊」
「唔呼呼、姐姐的处女地、哎呀，已经变成这样了。可以仔仔细细地看哦？」
惠那小姐把手指放在那里，
主动把裂缝撑开，展示给我看。
我也乖乖听话，堂堂正正地注视着那里。
（这、这就是女人的……？）
幽谷被左右分开，
我看见眼前有类似豆荚般的东西卷起来，
上面有个什么圆圆的隆起的小突起。
（这是、阴蒂……）
我不由得屏息凝视。
「唔呼呼，阴蒂也变得这么硬邦邦的，而且感觉小穴也……从深处开始，变得越来越热」
从阴蒂下方位置开始
阴唇左右分开，一直延伸到会阴部……
有些湿润，还微微颤动着。
惠那小姐左右分开的女阴内侧
呈现着漂亮的粉色……
是那么栩栩如生，我不由得看得发愣。
（啊……总觉得、好像洞穴一样。
那是阴道吧……）
总觉得、非常真实。
（这个真的是梦境吗？
如果是说梦境的话，一切也太真实了吧……
难不成是现实吗……？）
虽然说实话，随便哪样都无所谓……
但我更希望，这是现实。
「啊啊嗯，不行……我已经、无法忍耐了……被男孩子看着私处，好兴奋呀」
「啊啊，明明我都还没有看仔细呢」
惠那小姐将上半身稍微前倾，
用双腿一下子夹住了我的勃起。
「哦哦！？」
虽然不再能够继续仔细地盯着看清楚，
但是惠那小姐的私处却黏糊糊地吸附着肉棒……。
由于那种柔软又淫靡的触感，
我的情欲也变得越发高涨，
股间变得越发火热。
「唔呼呼……嗯嗯……姐姐羞羞的阴唇……跟拓海君的肉棒紧紧贴在一起了……哈啊啊嗯」
惠那小姐一副完全陶醉的模样，
开始前后用力摇晃着腰部。
「呜哇……惠那小姐的私处、在跟我的肉棒摩擦哎」
「是呀，在摩擦哦……咕呼、啊嗯，虽然很害羞……心砰砰直跳呢……」
「哈啊啊……拓海君的肉棒、又热又硬呢」
勃起的阳物摩擦着惠那小姐的耻部，
像是将我的下半身邀请到天堂那样，
产生舒适的快感。
「呼啊……哈啊嗯……诶，肉棒……就像传说的那样、啊呼、会变得这么硬邦邦的呢……真是百闻不如一见呢……」
每当以前倾的姿势晃动腰部的时候，惠那小姐的阴蒂
就摩擦着肉棒的嫩肉。
「啊呼唔……嗯啊、啊啊嗯……总觉得光是这样、就快要高潮了……呼啊啊」
惠那小姐的阴唇渗出热乎乎的蜜汁，
粘粘地、纠缠着我的勃起。
「我、我也已经快要射了呢……」
「啊嗯，不行哦……ＳＥＸ新法原则上是禁止无效射精的哦……嗯、嗯呼」
「就、就算您这么说……」
「没关系的♪　因为我会好好地把肉棒保护起来……让它进入可以射精的地方」
「那、那是……哦哦唔」
惠那小姐再次稍微挺起腰部，
用手指捏住肉棒一半左右的位置。
「啊呀？勃起的肉棒不仅仅是硬邦邦的呢」
「表面有着橡胶一般的弹力……唔呼呼、这种硬邦邦的触感也太色情了」
「不是，那个、被那样撸的话……唔唔」
热乎乎的精液积蓄在囊袋里，骚动不已。
我在下半身蓄满力量，
拼命抑制住想要爆发的冲动。
惠那小姐用手指享受了一会儿我的分身的触感之后，
为了让龟头对准阴道口，调整起角度。
「书上写的，像这样调整角度很重要」
「嗯呼、啊哈……要把拓海君的硬邦邦的、塞进我的入口……」
我的分身的顶端触碰到了惠那小姐的阴道入口。
阴道口附近渗出黏糊糊的蜜汁，滑溜溜的。
（这个、绝对不是梦境吧……
我、现在、就要摆脱处男之身了吧？）
虽然还不是很清楚，
为什么突然之间就跟刚见面的姐姐陷入
这种犹如梦境一般的状况之中。
但是说实话，那种事根本无所谓。
「那么，接下来就由姐姐的处女穴来保护拓海君的肉棒吧♪」
像是在确认肉棒顶端触碰到处女穴口的触感一般，
惠那小姐轻轻地摇晃了几次腰部。
之后……毫不犹豫地，把腰部放下。
「咕呼、嗯嗯、呼啊……卡哈、啊啊……！」
惠那小姐用力往下坐的时候，
最初、龟头感受到了强烈的压迫感。
但是稍微忍耐一下之后，感觉阻力消失，肉棒的顶端
顺畅地被惠那小姐的阴道吞了进去。
瞬间、滋扑……觉得肉棒上好像感受到了轻微的
处女膜破裂一般的触感。
因为那只是一瞬间的事，
而且因为我也是初体验，并没有什么发言权……
所以我无法清楚地断言。
反正不管怎么样，那是惠那小姐的处女阴道被扩张，
吞进处男少年年轻肉棒的瞬间。
「嗯嗯……咕呼唔……哈啊、啊哈」
「没、没事吧？　不痛吗？」
「嗯咕、呼啊……啊呼、虽然是痛啦……但是，心情很激动……啊哈啊，总觉得是种不错的感觉哦……」
实际上，惠那小姐一点点地让腰部下沉，
看上去也不像是在假装不痛。
「话说回来……啊呼唔、第一次就能顺畅地进入，说不定我啊、很有做爱的才能呢？」
「如果双方都是第一次的话，正常应该是怎样都无法顺利进入的吧？」
「不是啦，那种事……我不知道哎」
……还以为只是偶然、顺利进入的呢……。
（但是即便如此，好厉害啊……我的肉棒、
现在真的进入女性的阴道里了哦……）
噗嗤、噗嗤地，我的分身
顶弄着惠那小姐阴道的场景，
无比煽情。
（总觉得、好像是梦……或者说，这就是梦吧？）
当完全吞进硬邦邦地膨胀的龟头部分的时候，
惠那小姐暂且停下了腰部的动作。
「嗯、嗯嗯♪」
她轻轻地前后晃动着腰部，像是在确认插入的触感似的，
一下、一下，淫靡地收缩着阴道口。
「唔唔，好紧」
惠那小姐的阴道里面暖暖的
很柔软，还滑溜溜的……
就算是紧紧地咬住了我的分身，
但也同时具备着温柔地包容般的
触感。
「咕唔唔……这就是女人的……阴道的触感……」
完全未知的感觉。
想让性器尽量在惠那小姐的阴道里多待一会儿……话说回来，
如果立马就射精的话，那也确实太可惜了。
（……如果这是梦的话，
那应该能稍微控制一下吧）
信念很重要。
我尽全力抑制住射精的冲动。
然后，幸运的是，
射精的欲望稍微变弱了些。
「嗯呼……哈啊啊、啊啊嗯……热乎乎的肉棒……嗯呼、真的进入……我的小穴了……哈啊、嗯嗯！」
虽然不可能真的一点儿都感觉不到刚刚破处的痛楚，
但即便如此，惠那小姐的脸上出现的、也尽是陶醉与
感动、喜悦。
「啊哈啊……啊啊，总觉得好幸福……啊呼唔……嗯」
她表现出非常满足的样子，从喉咙深处发出炙热的叹息。
不经意间，我看见从含着我的分身的阴道里隐约流出
处子之血，结合的部位渐渐染上鲜红的痕迹。
（惠那小姐、真的是处女啊……）
虽然不可能去怀疑，但是实际地看见证据之后，
还是觉得很开心。
惠那小姐更加稍微降低腰部，
把我的肉棒吞进去一半。
「这样……呼呼，然后只要动就可以了吧……嗯嗯、嗯呼，这样子可以吗……？」
惠那小姐开始慢慢地晃动起腰部。
最初、只是有节制地前后左右晃动着腰部。
「嗯嗯、咕呼、嗯、哈啊、啊啊、啊、啊嗯」
「哦、哦哦……这样、唔唔！」
虽然惠那小姐只是稍微摇晃腰部。
但是在被阴道严丝合缝咬住的状态下，
被新鲜的阴道粘膜淫靡地摩擦着，
肉棒上产生了不小的刺激。
「嗯呼、啊呼……呼呼、果然，虽然有点痛，但是，啊、啊嗯……」
「用阴道摩擦肉棒的触感、是这样啊……哈啊、啊啊嗯……」
在恍惚地晃动着腰部的惠那小姐的气息中、
渐渐混入了甜美的叹息。
「哈啊……啊啊、嗯啊、哈啊嗯……卡哈、啊、咕呼」
惠那小姐刚刚破处的阴道一再
激烈又敏感地收缩着，强烈地刺激着我。
「咕呼、嗯啊、啊啊、哈啊嗯……舒服，肉棒最棒了……啊、啊」
「难不成惠那小姐、觉得很舒服吗？」
「嗯嗯……很舒服啊……小穴、总觉得、啊、啊……快要融化了哦……哈啊啊嗯」
「但是……你刚才都还是处女吧？」
「哎呀？　处女不能有快感吗？」
「不是那样……咕唔、唔唔」
「第一次只会觉得痛，不会有快感，那只是都市传说哦，嗯嗯、哈呼」
「都、都市传说……？」
「因为实际上，就算是第一次，女孩子也会有快感，也能够高潮」
「是、是这样吗？」
「……大概吧」
紧紧地……像榨取精液似的用力收缩着阴道内壁，
惠那小姐左右画圈似的，激烈地摇晃着腰部，
扭动着肢体。
「啊啊、喂……玩得那么激烈的话……」
交织在肉棒上的摩擦感变得越发淫靡，越发强烈，
险些让输精管失守。
「难不成差点射出来了吗？」
「但是不行哦，因为要先让姐姐的小穴继续享受一下之后，才可以射精哦……嗯呼、哈啊啊嗯」
阴道内壁渐渐放松，
不知何时，惠那小姐下面的小嘴已经差不多把
我的肉棒吞到根部了。
伴随着淫水分泌得越来越多，
阴道内壁的触感也渐渐变得温柔，
摩擦也变得越来越顺滑。
（唔唔，真是糟糕了……
变得越来越爽了……）
跟自给自足是截然不同的快感。
每当惠那小姐晃动腰部，
从结合的部位渗出来的处子之血就飞向四周。
「哈啊啊嗯……啊、啊哈……不行……硬邦邦的顶到深处了，哈啊啊……」
「哈啊啊嗯……啊、啊、撞击着深处了，咕呼唔……啊嗯、啊啊」
惠那小姐不再是单纯地左右晃动腰部，
并且开始加上了上下慢慢晃动腰部的动作。
硬邦邦的肉棒一再噗嗤噗嗤地
刺入惠那小姐的阴道深处。
「啊哈……啊啊嗯、肉棒直接撞击着小穴的深处、撞击着子宫口……啊呼，砰砰砰的……变得好奇怪啊！」
「所以，你的动作那么激烈的话……极限」
被紧致的阴道粘膜刮擦、玩弄着每一寸肌肤，
可以说，我的肉棒已经完全麻痹了，
近乎被逼到了绝境。
「嗯啊……啊呼唔、哈啊啊嗯……啊、啊！哈啊啊嗯、啊、啊哈……哈啊啊」
「咕唔，所以我说、惠那小姐……再稍微控制一下你的动作……咕唔唔……喂喂ー！？」
当我拼命地抑制射精的欲望的时候，
惠那小姐却越发贪婪地摇晃着身体。
是因为处于极致的陶醉之中吗，
她完全没有听见我的声音。
「啊、哈啊……哈啊啊啊嗯、啊、啊呼唔……哈啊啊啊嗯、肉棒……好舒服……哈啊、哈、啊呼唔♪」
每当她露出恍惚的眼神，浑然忘我地摇晃着腰部的时候，
两只从奶罩里溢出的木瓜奶就
晃晃荡荡地摇来晃去。
（啊啊，看上去好像很柔软……
反正都是梦境，可以摸摸吧？）
依然遏制着自己射精的冲动，
我把双手伸向了惠那小姐的乳房。
我像是从下方给惠那小姐托住那好像违反重力法则高耸
挺立的美乳一般，用手掌包住她的乳房。
很快，手掌就感受到了那丰腴的充满肉感、
并充满弹性的手感。
「哈呼唔唔……嗯哈、哈啊啊嗯」
上半身难以抑制地颤抖着，
惠那小姐发出欢喜的娇喘。
（呜哇啊，超级柔软～～）
我像是魔怔了似的，
开始揉搓起惠那小姐沉甸甸的乳房。
就算用整个手掌包裹着木瓜奶，用力一抓，
肉肉依然会从指尖的缝隙里漏出来。
「惠那小姐，虽然很苗条，但是乳房的罩杯很惊人呢」
「嗯啊、啊呼……好舒服，被男孩子揉搓乳房，哈啊啊……心脏也狂跳个不停呢」
「啊呼唔、可以继续、继续揉搓哦，拓海君」
胸部被揉搓着，惠那小姐的眼神变得湿润，发出甜美的叹息。
「那么，我就不客气了」
我用手捏住了惠那小姐粉色的乳头。
扭动、拉扯、换着花样玩弄着。
（唔哇啊……硬邦邦的，
总觉得触感好猥琐……诶、咕唔唔、又咬得紧紧的……）
「呼啊啊啊啊……啊嗯、啊哈、乳头，效果太明显了，唔唔……」
当我玩弄着惠那小姐的乳头，她那含着肉棒的阴道
就好像跟乳头之间的神经相连似的，表现得十分敏感，
越发紧致且淫靡地蠕动着，咬住我的肉棒。
即便是胸脯的肌肤甜美地起伏着，
惠那小姐腰部的动作也几乎没有停滞。
阴道贪婪地含着我的分身，
响起了啾扑啾扑的淫靡的声响。
「拜托，拓海君……更加激烈一点……你也可以主动动起来吧，哈呼唔、啊嗯、啊」
「可以吗？」
「嗯嗯……明明是第一次啊，啊哈、小穴却连深处都麻痹了，哈啊嗯、渴望着更加激烈的刺激呢，啊、啊嗯」
「这、这样……？」
我依旧拼命忍住射精的冲动，
回应着惠那小姐的要求，
也主动把腰部往上顶。
虽然搞不清楚力道或者该顶到什么程度，但是让意识集中在
下半身，让腰部上下猛烈地晃动着，贯穿惠那小姐的阴道，
顶弄、开发。
因此，也不再有心思去玩弄乳房。
「啊哈、哈啊、哈啊……啊咕唔、啊啊嗯、好舒服啊……你的硬邦邦的、在我的阴道里暴动着，哈啊啊嗯」
肌肤泛着美丽的红晕，
惠那小姐恍惚地、胡乱地喘息着。
「不管是均匀地摩擦着、哈啊、小穴的触感、啊呼、还是硬邦邦地顶到深处的感觉……连子宫都在颤抖……好舒服」
腰部像画圈似的前后左右地胡乱晃动着，
有时还上下晃动着屁股，
惠那小姐心满意足地尽情感受着我的阳物。
「哈啊、哈啊、啊哈……哈啊嗯……做爱、这么舒服啊……啊啊嗯，跟自慰完全不一样，唔唔」
「有那么大的差别吗？」
「因为、哈啊、哈啊、咕呼唔……阴蒂……自慰、哈啊嗯、啊咕、感觉身体像是……飘起来了……」
像惠那小姐这么漂亮的美女居然也会自慰，
光是想到这点，我都觉得情绪激动不已。
「但是……卡呼、哈啊嗯、小穴的感觉、啊啊、就像是……无止尽地堕落……哈啊、哈啊、哈啊嗯」
「我也是……咕，只想溺死在惠那小姐的阴道里……或者说，再继续下去的话就要到极限──！」
「哈啊啊啊、啊啊嗯……可以哦，可以射精啊，啊呼、因为我、也已经、快要高潮了……啊啊啊、啊啊嗯！」
风情万种地甩乱了秀发，
惠那小姐的腰部刷地！　抬起来。
我甚至感觉到，原本紧紧地咬住肉棒的阴道嫩肉、
像是被逼迫到绝境一般疯狂地起伏着。
「哈啊啊啊嗯──嗯啊、哈啊……啊、哈啊啊啊嗯……不行，我、我也、已经……小穴真的快要、去了……」
惠那小姐的气息变得越发甜美而妩媚。
她放松表情，眼神湿润而沉醉，
越发地加速了腰部的动作。
炙热黏糊的蜜汁越发啾扑啾扑地、
从结合的部位溢出来，
变成飞沫撒向四周。
而我呢，已经完全把一切交给惠那小姐，
说实话，我甚至没有主动摇晃腰部的余地。
我只是躺着，静待着自己的分身
到达高潮的那一瞬！
「咕唔唔、我也、我也要去了──」
「嗯啊、啊呼唔──好啊，请多多地射精！请把热乎乎的浓厚的精液……注入姐姐的子宫！」
越发用力地收缩着阴道口，
用力地咬住肉棒。
整个阴道都牢牢地箍住我的阳物，
惠那小姐依然忘我地摇摆着腰部。
「真的可以射在阴道里吗……？」
「倒不如说，如果射在子宫以外的地方的话，会有惩罚等着你，哈啊嗯、啊嗯、啊哈」
「惩罚？　惩罚是什么样──」
「呼啊啊啊啊！　请拓海君把热乎乎的精液、尽情地注入──我的子宫里！索性就把子宫当做是精液罐──！」
在她脱口而出的瞬间，
惠那小姐的肢体跳动起来，弯成了弓字形。
积蓄在囊袋里的热乎乎的粘液
一口气窜过输精管的触感，让我的身体瞬间变得僵硬。
「哈啊啊啊啊啊啊……啊啊啊、啊嗯、、啊哈──去了──小穴、去了唔唔唔～～～！！！」
惠那小姐那到达高潮的阴道紧紧地收缩着，
不断细致地蠕动着。
惠那小姐全身的肌肤都起伏着，发出淫荡的喘息，
我将白浊注入了她的阴道深处。
由于强烈的射精的快感，腰部也变得酥酥麻麻。
「哈啊、哈啊……啊啊啊嗯、啊呼唔、呼呼、能清楚地知道、拓海君的热乎乎的精子……啊呼唔、咕嘟咕嘟地注入了子宫……咕唔唔嗯……哈啊、哈啊……」
惠那小姐那到达了高潮的的阴道内壁不住地蠕动着，
恋恋不舍般地继续箍住我那持续射精的阳具。
就好像想要把我的精液一滴不剩地全都榨取出来似的。
「啊哈啊……啊呼、我、现在……受精了呢……啊啊、子宫热乎乎的……嗯啊，感觉好舒服……哈啊、哈啊……」
「真、真的就那么中出了……没关系吗？」
「那是……当然啦……哈啊、哈啊……因为在有机会的时候，抓紧时机怀孕……呼呼、是当代女性的义务啊……哈啊啊嗯……」
惠那小姐恍惚地喘息着，胸部大幅度地起伏着，
乳房也晃动着。
在惠那小姐的阴道深处释放出大量的种子之后……。
没有进入子宫的精液从产道逆流，
混合着处子之血，变成了微微的粉色，咕嘟……
从结合的部位溢了出来。
「啊啊，但是……第一次就能这样高潮……肉棒……真是太棒了呢……哈啊、哈啊……嗯嗯啊、啊啊……」
惠那小姐一副彻底满足的模样，
筋疲力尽地倒下了。
「呼卡……呼唔……呼唔、ｚｚｚｚ……………」
我也是身心俱疲……
陷入了安心的酣睡之中。
「………………嗯？」
突然，我察觉到了逼近的杀气，感觉到了
生命危险，一下子就清醒过来。
首先映入眼帘的、是奶油色的天花板。
我一下子起身，接下来看见的就是三和土。
「哦？　为什么我……睡在了大门口？」
感觉好像做了个再爽不过的梦……。
「诶？」
在大门口、站着邻家的青梅竹马、
桐岛凛。
她抱着胳膊，脸涨得通红，如同恶鬼、
女魔头、大魔王一般，威严地站在那里。
全身上下都散发着邪恶的气息。
蝈蝈蝈蝈……甚至好像能听见她身后传来这样的音效。
人们迫切想要购买人身保险、
一定是为了应对这种情况。
「拓・海～？　你在干什么呢～？」
虽然额头已经泛起了青筋，
但是声音听上去像液态氮那么冰冷。
是为了表示即便跟我对视都觉得
辣眼睛吗……虽然她的眼中燃烧着怒火和杀气，
但却微妙地把视线从我的身上挪开了。
「什、什么什么……」
被凛的怒气压制着，
我就着坐在地上的姿势，条件反射性地后退了。
那时。
左手摸到了什么手感柔软又舒适的东东。
「哈啊嗯♪」
我听见身旁传来了妩媚的喘息。
「……嗯呼唔……呼唔、呼唔……嗯啊、啊啊ん……」
在我的身旁，有一位素未谋面的姐姐
正呼呼大睡着。
而且，还是全裸。
衣服和内衣乱七八糟地扔在走廊上。
而且，我的左手正好就放在姐姐
那柔软的乳房上。
（……诶、
不是素未谋面的姐姐啊ー！）
我想起来了。
是惠那小姐………………呃、诶诶诶诶诶诶诶！？
「等等等等一下──！？怎ー么ー回事啊！？　这个！？」
正常情况下、这种应该都是做梦啊！？
醒来之后，
「什么呀ー是做梦吗ー好遗憾ー哇哈哈哈ー」
……这种才是符合现实的常识吧！？
但是为ー什么，
真实的惠那小姐会在我身旁睡着呢！？
而且还是以全裸的姿态，股间沾着我射出的变成粉色的精液！？
话说回来，唔哇哇哇！　我的下半身也是光溜溜的！
因为射精之后就直接睡着了，所以股间也依然沾着精液和惠那小姐的爱液。
黏糊糊的粘液粘在身上，呜哇、好恶心。
（话说ー这个、也就是说……）
我萎掉的肉棒、被凛看光光了……
凛的脸变得通红，
貌似也不单纯是因为怒气攻心的缘故。
连那种微妙的、避免直视我的模样，
也是出于那个理由吗。
我把散落在地板上的睡裤＆内裤捡起来，
慌慌张张地穿上。
因为并没有擦拭股间，
所以总觉得股间黏糊糊的，穿上裤子也很不舒服，有种
异样的不适，但是现在没有空闲管那么多了。
「想知道到底是怎么回事的人、是我哦？」
她依然杵在门口，用看着垃圾的眼神盯着我，
用尽可能平静的语气问道。
「不是啦，说实话我也、不是……」
「你是想说你也搞不清楚状况吗？　在这种状况下？」
她挑着眉，蔑视地看着我。
「就是因为一大清早的，看见你们家大门一直开着，还以为发生什么事了，就来看看！」
「结果拓海光着下半身，还跟这个女的互相搂抱着睡在一起！这个、到底是怎么回事啊！？」
诶？　大门一直开着……？
也就是说，我是在从外面可以看得清清楚楚的情况下跟惠那小姐做的吗……？
「而且那个女人股间滴落的那个东西──绝对、是做过什么的证据吧！？」
她指着依然粘在惠那小姐股间的做爱之后的痕迹，
皱着眉头。
「啊啊，不是，那个……所以」
不管怎么说，都无法敷衍过去。
但是。
「唔扭～呼唔～咕唔……」
惠那小姐没有理解目前的状况，依然睡得四平八稳。
「肮脏、失礼、违反社会公共秩序、正对身为风纪委员的我、是何等的挑衅啊──！？」
「不是啦，所以我说、稍微冷静点听我把话……」
「啰嗦！对了，那个女人、到底是谁啊！？」
总觉得凛特别激动。
可以说是失去理智了。
「啊、呃……好像、是市里的职员……？」
因为当时还以为是梦境，
所以完全没有记住惠那小姐的职务。
「只是、来送这个的……」
我把收在睡衣口袋里的
『自由性行为许可证』取了出来。
就是那张搞不清楚什么状况，非常可疑的卡。
说不定就算把这种东西给凛看，
也只会得到更加鄙视的眼神……我一边这么想着，
一边尽可能地试着解释。
「什么呀、那个……诶、诶？自、自由性行……！」
她眯着眼睛，读出卡上记载的内容……
突然，她的表情变得十分僵硬。
「这、这张卡是那个女人……？」
「嗯」
「是、是嘛……」
凛原本布满怒气的表情转为郁闷，
那可怕的气势也多多少少被收敛了些。
然后。
「呐，哥哥、怎么吵吵闹闹的ー？」
我看见妹妹日真理快步从二楼走下楼梯。
「不、不行啦，日真理，别过来！」
「哈？」
……晚了。
日真理也看见了全裸着、睡在大门前
走廊里的惠那小姐。
在凛之后，连日真理也……
事情好像变得越发复杂了。
「谁、谁呀？　那个奇怪的姐姐……？」
「奇、奇怪……？　嗯咕……呼唔、咕唔……」
虽然在听见日真理天真无邪的话语之后，
惠那小姐在一瞬间展示出了微妙的反应，
但是完全没有要醒来的样子。
「为什么、这位姐姐没有穿衣服呢？会感冒的哦ー，喂喂ー」
她蹲在惠那小姐的身旁，在她的耳边呼唤。
「不是，那、那个……到底是为什么呢？　哇哈哈ー」
因为我现在不是下半身完全裸露的状态了，
所以也稍微能对日真理辩解一下。
当我这么想的时候。
「呼尼啊～唔尼呀啊～～」
惠那小姐在地板上翻了个身，转了一圈，
睡得迷迷糊糊的，靠在我的腿边。
我的右腿恰巧就
被收纳在了惠那小姐的乳沟中。
然后，她就顺势用脸颊在我的
腿肚子上摩擦摩擦。
「啊啊，喂喂……不行，放开哥哥啦ー」
惠那小姐的脸颊以及胸部的触感
一下子在右腿蔓延开来，
对我而言，倒是……心怦怦跳着，觉得美滋滋的。
但是日真理却一副焦急的模样，
抓住惠那小姐的手臂，试图把她从我身上拉开。
「嗯咻、嗯咻……啊ー唔ー，放手～～」
虽然日真理很拼命地拉扯，但是就凭她那小细胳膊，根本拉不动。
然后。
「哈呼……拓海君的肉棒……做爱……最棒了……♪」
惠那小姐的嘴里说出了这样的、最糟糕的梦话。
「呼诶诶诶……？哥、哥哥、难不成、和这个姐姐……？」
日真理的动作停下了。
她泪眼汪汪、凝视着我。
「是啊……果然拓海、跟这个女人……做了什么呢……肮脏！　下流！」
我感觉到本以为暂且收敛起来的怒气、
再次从凛的背后冉冉升起。
「不是，不是啦……淡定，凛！不是我做了……倒不如说，我是被动的那一方……」
「多说无益！　日真理酱，低头！」
「哈啊嗯」
抬腿一击！
凛的右腿抬起──就像是瞄准猎物的鹰，
对准我的脸踢了过来！
「救命啊～～～！！！！」
「啊啊、哥哥！？」
这一脚、一下子就把我从
大门口、踢到了走廊的最深处。
我摔在地板上，弹跳两三次之后才终于停下来。
「漂、漂亮的一击、卡咕……」
话说回来，这个暴力女、出腿不知道轻重吗。
「哥哥，振作啊、哥哥」
我捂着脸，疼得满地打滚，
日真理担心地向我跑来。
「凛姐姐也真是的，突然就踢哥哥的脸，真是过分」
就是啊，我的妹妹，赶紧代替我，向凛进击吧。
「没ー关系啊。因为这是拓海自作自受。而且，也把拓海从那边的痴女手里拯救出来了吧」
「啊，这么说起来……」
「但、但是在脸上留下痕迹的话，对哥哥诉诸过武力的事就会暴露哦」
……不是啦，论点不是那个吧，我亲爱的妹妹。
「啊，是吗。那么，下次就踢腹部吧」
……喂喂！！
「呼哇啊啊～～啊。什么呀～总觉得好吵呢～？」
惠那小姐渐渐地、或者换个说法，是终于醒过来了。
她慢慢地起身，伸了个大大的懒腰。
双乳也被带着稍稍向上方挺了挺，柔软地晃动着。
「现在这个季节～睡在铺着地板的走廊上凉飕飕的，很舒服呢～…♪」
嘴里说出让人觉得根本就是废话的台词，
惠那小姐开始环顾四周。
然后，摆出了思考的架势。
然后。
「啊啊！　对了，糟糕！！！」
突然，惠那小姐一下子站起身。
「今天有很重要的会议呢！你、现在几点！？」
她依然光着身子，靠近了她身旁的凛。
「诶？　呃，7点……稍微过一点……？」
「糟糕！　今天、７：４５开始有早会！如果迟到的话会被课长训斥，还要一边蹦蹦跳跳一边打扫厕所！」
惠那小姐把散落在四周的衣服都收起来，
慌慌张张地穿在身上，又快速转身，重新转向我。
「拓海君，你的肉棒非常棒哦ー♪那么，再见了ー！」
她温柔地微笑，挥挥手，
然后猛地冲刺，跑出了大门。
……非常的慌张。
「怎、怎么回事啊，真是的……！」
凛显得有些扫兴的样子，呆呆地目送她……
「呐、哥哥？真的跟那位姐姐做、做爱、了吗……？」
日真理带着马上就能哭出来的表情问道。
「不是哎呀……大概是吧」
应该说是，因为一直以为是梦境，
所以脱离处男身的感慨不是那么深刻吗……
（总觉得、做了件不管从什么角度看都很可惜的事呢ー）
「还有……一边蹦蹦跳跳一边打扫厕所……是什么？」
「天知道」
「哎呀，这是什么？」
凛看见走廊边上掉了什么东西，捡了起来。
「这个……难不成……？」
是、内裤。
当然，是惠那小姐的。当然，是穿过的。
「那么，那个女人……也就是没有穿内裤就去上班了……？」
她在眼前展开了惠那小姐的内裤，眨巴着眼睛说道。
「算了ー但是，如果能注意到的话，随便在便利店什么的买就可以了……也不是多么大不了的事吧」
「是啊是啊。所以凛、那条内裤就让我负责保管吧！！」
「保管、你打算干嘛？」
「当然，是闻味道──」
不对！　洗洗干净，下次见面的时候还给她……
明明打算这么说的。
「把真心话和场面话说反了啊」
「你这个变态──！！」
随手抓住放在水泥地上的鞋子，
凛扔来一个快球──。
「唔哇啊！！！」
没有偏移，正中我的脸。
「你在干什么呀，拓海！　好啦，快点」
「没关系吧ー，反正无所谓」
「什么没关系！　不快点的话就要迟到了吧ー哈」
「啊啊嗯，哥哥、等等我」
被凛催促着，我飞奔出家门。
日真理锁好大门，快步追上来。
从家里到学校，走路是十二、十三分钟左右。
现在开始慢悠悠地走过去的话……
可能会迟到，但也可能不会。
虽然跑着去的话时间还绰绰有余，
但是不可能把跑得慢的日真理置之不理。
「啊ー、真是的、靠不住！能不能稍微早一点、出门呢？」
「话说回来，平时就这么觉得了，拓海！你啊、在吃饭和上厕所上面花费太多时间了！」
「别管我。畅快吃饭、畅快如厕是我的宗旨。没理由被任何人说三道四」
日真理保持着勉强能追上我们的速度，
我们一起快步走在上学的路上。
「麻烦你用3分钟解决上厕所的事哦」
「就算难得早起，如果因为在那方面花费过多时间而迟到的话，根本就没有意义吧！」
「也就是说，你能在3分钟之内大完便吗？」
「别在大街上说出那种话啊」
「凛才是、每天都会做吧？　大便」
「才没有！」
「诶？　真的吗？　啊啊，意思是不是每天都拉吗。听说女孩子好像比男性容易便秘来着？」
「啰嗦！」
「话说回来，如果那么不想迟到的话，凛一个人先去学校就可以了吧？不要天天等我啊」
「不可以那样哦」
「因为我有不让拓海迟到，按时把你带到学校去的义务！」
「身为风纪委员，身为班级的委员长」
「但是谁也没有拜托过你做那种事吧」
「啊？　你说什么了！？」
「没有……」
自出生以来就是邻居兼青梅竹马，真是麻烦。
做事既不会回避、也不会有所顾忌。
明明在凛还是小朋友的时候，
是更加恬静、会温柔地微笑的女孩子。
但是不知不觉、就变成了总是怒气冲冲、
不能通融的性格。
因为每天早上到我家，跟我们一起上学是从以前开始就养成的习惯，
所以事到如今虽然不会觉得很麻烦，但也不会觉得是件值得高兴的事。
「……话说，凛。你、今天是不是一反常态，有点焦躁？」
「眼睛和眉毛扬起的角度比平时高10度哦」
「那都是因为你吧，拓海！」
「我？」
「因为你、一大清早、就跟奇怪的女人……做爱啊……」
凛突然降低了声调，
甚至在话没说完的时候就闭上了嘴巴。
「所以我说明过了吧，那是因为我睡昏头了，以为是梦啊」
「那你是什么意思？你的意思是说，如果一开始就知道不是梦境的话，就会爽快地拒绝诱惑吗？」
「不是、那个……」
我没有拒绝诱惑的自信。
「……话说回来，就因为我跟陌生的女性做爱了，那为什么凛要焦躁不爽呢？」
「诶？」
「哎呀，我也不是不能理解，一大清早就看见我没有穿内裤、完全暴露的样子，多少会有些不愉快」
「别、别让我回想起来啊，蠢货」
是因为回想到我的肉棒暴露出来的状态吗，
凛的脸蛋变得通红。
「啊！所以呢，上厕所大号、凛能在三分钟之内解决吗？」
「鬼知道啊！！！」
「哦啊啊！」
凛的右脚以超快的速度踢向了我左边的小腿。
「哦唔哦唔哦唔哦～～～」
我抱着小腿，当场单腿蹦跶起来。
「哥、哥哥！」
亦步亦趋跟在身后的日真理
大吃一惊、停住了脚步。
「拓海个笨蛋！　变态！　没神经（意思是反应迟钝）！」
凛怒气冲冲地、甩开我们，一个人大步离开了。
「啊唔啊唔，今天那丫头、到底是怎么回事？一大清早开始就又是踢又是砸的，暴力行为一个接一个的来。呐、日真理？」
「啊，嗯、是这样呢。日真理大概要花７、８分吧、平均」
「在说什么呢？」
「所以就是、上厕所的……啊」
日真理慌慌张张地闭上嘴巴。
「没什么，没什么哦，哥哥」
「再说了，说我是笨蛋和变态吧，我就稍微让步认了算了，没神经又是怎么回事？就是因为有神经所以才会痛吧ー哈啊」
我一边摩擦着疼痛的左边小腿，
一边瞪着凛不断往前冲的背影。
「……哥哥、居然承认前面两项指控了」
等到小腿的疼痛退去之后，
我轻轻地用左脚踢了地面三、四次。
「没事吧，哥哥？」
「啊啊。虽然有点麻痹，不过已经可以走了」
微妙地拖着左腿，我开始迈出了步子。
日真理跟在我的右后方。
我的妹妹绝不会多管闲事，
是个好到连做我的妹妹都觉得可惜的好女孩。
以前就是哥哥控，
总是迈着小碎步紧紧地跟在我身后的模样，
可爱得不得了。
当然，现在也很可爱。
我真心觉得，希望凛那家伙也稍微
学习一下日真理的可爱。
顺便提一句，我和日真理的母亲并不是同一个人。
虽然不知道父亲是怎么回事……
不过基本上可以确定的是，我们是名义上的兄妹。
日真理被带到我家的时候，
还没有开始记事。
所以日真理对自己的父母并没有记忆，
一直以为我是亲生哥哥。
「呐、哥哥」
「怎么啦？」
「不管跟什么样的女人做爱……哥哥都还是哥哥吧？」
「哈？　你在说什么呢？」
「唔唔嗯，没什么哦，嗯」
日真理时不时会说些让我丈二和尚摸不着头脑的话。
「哎呀啊！拓海、你怎么又走得慢吞吞的了！」
快步冲在前面的凛站住脚步，
转向我们这边，挥舞着双手。
「如果不稍微快点的话，真的要迟到了哦！」
「……不想迟到的话，就不要踢别人的腿啊」
左小腿的麻痹已经差不多好了。
我不得不加快了脚步。
「哇啊，等等我呀，哥哥」
日真理慌慌张张地追在我的身后。
这速度、虽然对我而言只是快步走，
但是对日真理而言，却变成了快步跑。
在鞋柜那边跟日真理分开，
我走进了自己的教室。
真是孽缘，凛也跟我在同一个班级。
「什么呀，不是游刃有余地赶上预备铃时间了吗」
「但是，日真理酱可是跑得气喘吁吁，摇摇晃晃的」
「请你也为她考虑，稍微早点出家门吧」
「日真理已经不是小孩子了。如果真的不想迟到的话，可以抛下我，一个人先出门吧」
「你这种将错就错的态度是什么意思？有你这种薄情的哥哥、日真理酱、真可怜ー」
「啰嗦ー」
就算已经到了学校，
凛依然还是很焦躁的样子。
「啊哈哈ー，还是老样子呢ー，你们俩」
「今天也是亲密夫妇一起上学？　真好ー呢ー，好羡慕ー」
像平时一样一边拌嘴（？）一边走进教室，
就听见了同学们说的话。
「绝对、不是」
「才不是啦！」
「啊ー，伊吹君ー，早上好」
「哦哦！」
「早上好啊ー、伊吹君ー♪　今天早上也很帅气ー呢ー！」
「那是当然」
整个学区之内，只有我一个男生。
当然，同学们也全都是女孩子。
所以身为唯一一个男性的我、
还是很受大家欢迎的。
……哎呀，
虽然感觉这种受欢迎有点像是以看奇珍异兽为目的。
但是我的性格呢，就是不太在意这种小事。
我的座位在教室的后方，靠近窗户的位置。
我一边跟同学们打着招呼，
一边向自己的座位走去。
「哦？」
脚边撞到了什么东西。
「在看哪儿呢」
「哦呀？　从哪儿传来了奇怪的声音啊？　在哪儿？」
我故意地、
以水平方向，环顾着教室。
但是，没有找到类似声音主人的人物。
「居然说是奇怪的声音，真是失礼死了！你的眼睛长在哪里啊！」
「什么哪里啊，眼睛当然是长在脸上咯」
「像你这样揭短还沾沾自喜，证明你的精神年龄只有幼儿水平呢。向蚯蚓和鼹鼠道歉，蠢货！」
蚯蚓和鼹鼠……？　为什么？
我俯视下方，
有个尺寸迷你的奇妙生命体正瞪着我。
用就好像是在看着下等生物似的眼神。
「哦哦，原来你在这里啊，沙罗！？」
「一开始我就在这里！」
「明明你是故意撞过来的，居然连道歉也不说一句吗？　你这个注意力涣散的愚民！！」
「不好意思，因为太小了所以看不见啊」
我把左手放在迷你生物的脑袋上，
像说着乖孩子乖孩子似的、给她顺毛。
这个小个子、叫葛城沙罗。
就这个尺寸、跟我同年。
论嘴巴恶毒算是一流的，
不知道为什么，总是带着敌意跟我纠缠不清。
刚刚也是，并不是我不小心撞到了她，
而是很明显的，沙罗主动撞了我……
但沙罗是绝对不会承认的。
「住手，别随便摸人家的脑袋！」
「就你这种身份比线粒体还要低劣的单细胞生物、打算干嘛！」
「谁叫你的脑袋生长的位置正好适合用来放手呢，嗯」
「唔奴，居然说出这种鄙视别人身体特征的话……额！」
我听见了血管爆裂的声音。
「你啊、到底本性坏到什么地步啊，不知廉耻！　卑鄙小人！」
「啊ー，嗯。说到拓海不知廉耻，我也是１００%同意」
已经到达自己座位的凛
若无其事地加入了讨伐。
由于凛的支援，
沙罗战胜了似的，挑起了嘴角。
「原来如此，连青梅竹马都把你称作是连蛆都不如的虱子男，果然你是垃圾到不能更垃圾的男人呢」
「不对不对，再说凛可是一句都没有说出那种话哦」
话说回来，不是很清楚蛆和虱子的优劣关系呢。
「是啊，但是可能心里是那么想的呢ー」
「啊啊，真过分！」
「呼呼呼，好像也完全被凛抛弃了呢」
「这样你就知道了吧，你是个多么没有人望的废柴！」
「等等等等，没有珍宝的是你们吧ー啊！珍宝（日语里，“人望”和“珍宝”发音相近）！」
因为这是很重要的事，所以我强调了一遍。
「呜哇，无耻」
「你啊啊啊啊──！居然说出这么下流的话──！」
沙罗的脸刷地变得通红，
我看见她抬起了右腿。
好像是准备踢我的腿。
而且，目标还是在上学路上被凛踢过的左边小腿。
确实、如果被踢两次的话，还真不是开玩笑的。
「惩罚！」
沙罗的右腿、碰地！　往下踢。
「哦哦」
「奴哦哦，为什么躲开～～～！」
「肯定会躲开吧」
遗憾的是，沙罗的运动神经
迟钝得连树懒都吃惊，
差到不行。
而且，她也没什么力气。
所以一旦被我迅速躲开，
沙罗就着抬起的腿的力道转动起来，
小巧的身体在咕噜咕噜转了两、三圈之后──
「咻～～」
失去平衡，倒在了地上。
她在地板上摔成了大字形，动弹不得。
「沙罗？」
「没事的。只是头晕昏迷了而已」
……算了，这也是常事。
预备铃响了。
「哎呀哎呀，真是没办法」
我抓住沙罗的衣领，把她拎起来，
然后把她塞回她自己的座位之后……
回到了我的座位。
宣告第四节课结束的铃声响起。
「哈啊～终于结束了～」
对于不怎么擅长学习的我而言，
说实话，学校的课业真是无聊，
一半左右都是我的瞌睡时间。
特别是肚子饿达到顶峰的第四节课
如果是数学或者英语的话，那就最糟糕了。
课业就是苦行啊。
所以，在第四节课结束的瞬间得到的解放感
和欢喜就变得尤其强烈。
「总之，去吃饭吧ー！」
午餐有时是吃日真理给我做的便当，
也有时候就在学校食堂吃。
日真理做料理的水平确实很棒，
也对我说过，可以每天给我做便当。
但是，因为觉得那样太辛苦她了，所以我拒绝了。
或者，说真心话，还有一部分原因是……
学校食堂的菜单上也有很多吸引我的东西。
然后呢，今天是没有便当的日子。
「总之先吃点什么吧……不对，是能吃什么、对吧」
我取出钱包，确认里面有多少钱。
「唔，这样的话就不能吃套餐了呢。那就吃个大碗的咖喱饭或者乌冬面这类单品吧」
因为有时候在学校食堂吃光溜溜的乌冬面的话，
周围的女孩子们会因为同情（？）把菜肴分给我，
就期待那个吧。
「哦？」
我的视线突然停在了塞在钱包的卡袋里面的
『自由性行为许可证』上。
（不管看多少次，都觉得很可疑呢……）
虽说如此，却因为那精心的设计，
也会觉得是张非常高大上的卡。
卡上慎重地记载着「少子化对策省」的
字样。
如果这张卡真的是由政府发行的很正式的卡的话，
当然不能丢失了。
（如果使用这个玩意儿，
就能跟任何女孩子做爱了吗……？
不对啊，但是、那又算是怎么回事呢？）
因为一直以为是梦境，
所以我几乎没有听惠那小姐的说明。
所以根本搞不清楚用法什么的。
（啊，但是，早上、凛那家伙的表现、
好像对这张卡知道些什么哦ー呐）
正派又认真的身为风纪委员的凛
居然知道跟「性行为」有关的事，
真是跟印象不符呢。
但是如果是政府发行的正式的东西的话，
成绩优秀的凛不可能不知道……也不是没有这种感觉。
我环顾四周，在教室里寻找凛的身影。
「喂ー，凛」
找到之后，向她靠近。
「什么事？」
「稍微、有点事想问你……诶、凛今天吃便当吗？」
「接下来正准备跟沙罗她们一起吃午餐呢。如果有事的话，请言简意赅地说」
「啊ー不是啦，如果是那样的话，也不需要现在立马就问」
不管怎么样，主题是「性行为」。
仔仔细细思考的话，不对，就算不思考，
也知道不是能在午餐时间探讨的话题。
「嗯，那么、我今天要去食堂吃饭」
我轻轻地对凛挥挥手，走向学校食堂。
「拓海～发现你了♪」
「哇啊」
当我穿过走廊，前往学校食堂的时候，
突然被人从背后抱住。
背后传来了无与伦比的柔软触感，
而且还有温热的气息喷在我的脖颈上。
「美、美咲姐！」
根本不需要回头，
会做这种事的只有一个人。
桐岛美咲。
比我大一岁的青梅竹马，凛的姐姐。
学习成绩顶尖，运动神经超群，
甚至还担任学生会会长职务的超级才女。
而且还是气势强大，爱发脾气的大美人、胸部也很大。
从很多意义上而言，从很久以前开始，我就没法在这个女人面前抬起头来。
「嗯呼唔♪　难不成拓海、今天要孤孤单单一个人在学校食堂吃午餐～？」
「没关系吧。美咲姐才是、为什么会在这种地方啊」
「今天是学生会成员的午餐会哦。所以，我正在去学生会教室的路上～」
美咲姐的左手拎着装着便当的手提袋。
「没有人跟你一起吃午餐吗，拓海？」
「因为日真理今天也是在学校食堂吃饭，所以说不定能意外碰见呢」
「除了日真理酱之外」
「没有」
身为学园里唯一一个男生，被各种追捧，
但另一面，也常常在想不到的方面被孤立。
哎呀，虽然已经习惯了。
「嗯哼？　话说回来，凛怎么样呢？」
「她说要跟朋友一起吃便当」
「平时不在一起吃吗？」
「不是啊，很少」
「啊啊，是这样啊」
美咲姐不知道为什么、露出了沮丧的表情。
「那丫头啊、真是的……明明这种时候是好机会啊」
「诶？」
「唔嗯嗯，没事」
美咲姐那抱住了我身体的手臂越发用力，
紧紧地～让我们的身体密切接触。
罩杯不小的胸部软软地、顶着我的后背
和左边的上半截胳膊附近的位置。
「那个、美咲姐……从刚刚开始、那个、胸部」
「嗯？　胸部、怎么啦？」
明明知道我在说什么，却露出小妖精的表情，迅速地装傻。
真是、坏心眼。
「所以我说……顶着呢」
「是啊，顶着呢。那又怎么样？」
一边这么说着，美咲姐还一边故意地摇晃上半身，
更加纠缠不清地用胸部顶着我。
一旦意识到那种柔软和弹性，
心潮澎湃的感觉就油然而生，
无论如何都难以抑制地涌上来。
心脏砰砰地狂跳着，
甚至可以说全身的血气都在上涌吧，
总之是再也无法保持平常心了。
「所以啊，不是怎么样的问题」
「嗯哼？　难不成在害羞吗？呼呼、拓海啊，还真是可爱♪」
她越发把胸部顶过来，还在我耳边嘀咕着。
吹过来的气息妩媚勾人，痒痒的。
「还是说，把我当做女性了？」
「怎、怎么会──呃呃呃！」
不小心回想起早晨、跟惠那小姐所做的事，
我的心脏停跳一拍。
我强行地甩开了美咲姐
环住我身体的手臂。
摆脱掉美咲姐，我转过身面对她。
「唔哇啊、拓海、你的脸、真红啊。好像猴屁股哦。难不成、被我说中了？嘻嘻」
美咲姐一边一本正经地盯着我的脸，
一边觉得可笑似的笑出了声。
「都说了不是！因为从小跟美咲姐一起长大，就好像是亲姐姐一样！根本就不会、有那种色色的念头吧！如果有的话，那我就是变态了哦」
我不由得脱口而出。
「当面听见这种话，还真是受伤呢……呼嗯」
「诶？」
美咲姐突然露出了沮丧的表情，
却又慌慌张张地闭上了嘴巴。
「那也就是说，我没有身为女性的魅力吧？」
「呃、不是，我也没有那么说啦……」
「那么，是觉得我有女性魅力咯？」
「不是，所以──诶、诶？」
美咲姐突然抓住了我的右手手腕。
然后就势、一下子把我的手拉到她的胸前。
我的右手手掌
完全地贴在了美咲姐左边的乳房上。
虽说是隔着制服……但是很柔软……
……才不是嘞！
「哇啊啊啊」
我不由得疯狂地叫出声，收回了右手。
「啊哈哈哈，果然还是有意识到吧♪」
……这次是果断地捧腹大笑。
「一般性、会、会突然让别人、碰自己的胸部吗……」
总觉得、无比懊恼啊。
「因为拓海就好像是亲弟弟一样啊，只是被摸胸，肯定觉得没关系吧」
……她的意思是，没有把我当男性看。
「而且，还不是什么出色的弟弟」
「唔唔、每次每次，都要取笑我，这到底有什么好开心的嘛，美咲姐」
我怨气冲天地瞪着她。
「光是身为弟弟这一点，就足以成为嘲笑的对象吧♪」
「就算不是那样，拓海啊、反应又有趣又可笑，有玩弄的价值啊♪」
「真、真的是出于那种理由……？」
「是啊？那你说，除此之外还有什么样的理由呢？」
她用妩媚的眼神盯着我，嘴角浮现出坏笑。
美咲姐、绝对是抖S……。
不对，这个以前开始就知道了。
「……啊，糟了糟了。也不能让大家等太久。再见啦，拓海♪」
最后，对我抛了个媚眼，美咲姐快步离开了。
（唔唔、失策……）
目送着美咲姐的背影，我失落地耷拉着肩膀。
虽说只是一瞬间，
却想象了跟美咲姐做爱时的自己，
方寸大乱。
虽然总是被美咲姐那样子开玩笑，
被她欺负……。
但是对我而言，她是我第一个喜欢的女性，
实际上，直到现在，也还是理想型以及憧憬的对象。
（也包括不被当做男性对待这件事……
总觉得、心情非常复杂……）
咕～。
肚子饿得咕咕叫。
「哎呀，算了。总之还是去吃饭吧」
我整理好情绪，向食堂走去。
课外活动结束之后，到了放学时间。
我并没有参加社团活动，每天都是一放学就回家。
凛也是一放学就回家的那种人，没有风纪委员会的活动
的时候，我们一般都会一起回家。
因为回家的方向一致，
变成这样也算是必然的。
顺便说一句，因为日真理参加了家政社团，几乎每天
都有活动，所以很少跟我们一起回家。
（凛那家伙，今天应该、不开风纪委员会吧）
所以，我对凛喊道。
「喂ー，凛！　一起回家吧」
「哈？为什么我必须跟你一起回家啊？」
不知道为什么，凛用冷冰冰的视线看着我。
「诶？　今天、风纪委员会有会议吗？」
「不是啊」
「那么，一起……」
「不・要！」
……被果断地、拒绝了。
这种事、还是第一次。
（这么说起来，午休的时候也是，感觉也比平时冷淡呢……）
「凛、你、难不成从早上开始就一直都心情不好吗？」
「没有啊。是你的错觉哦」
「还在因为早上的事生气吗？」
「说什么呢？　那么，我、要先去图书馆一趟，然后再回家」
「啊啊，喂……！」
完全无视我的声音，
凛快步走出了教室。
「什么呀，那家伙……」
「呼呼呼，被甩了呢」
「哦？　虽然可以听见声音，但是看不见人……是灵异现象吗！？」
「在这里，蠢货」
我回头之后俯视，看见了沙罗。
「怎么啦？　有什么事吗？」
「看你像傻瓜一样杵～在这里，妨碍别人通行」
「不对，不是像，你就是名副其实的傻瓜呢」
「反正你个子小啊，随便从桌子底下或者哪里钻过去都可以吧」
「别把人家当做鼹鼠啊，你个脑残！」
沙罗一边对我怒目而视，
一边抬起右腿。
果断地向我的左边小腿踢过来。
「ｑtheｗｓ诶ｄｒｆｔｇｙ唔哦ｌｐ；＠」
不是被踢的我，又是踢人的那个人发出了惨叫。
原本就有体格的差别，
而我原本就尤其注意身体的锻炼，
有肌肉。
被没什么力气的沙罗踢一踢，完全没有任何反应。
倒不如说，正因为沙罗使出了全力
来踢我，结果由她本人承受了反作用力。
「痛痛痛～～！」
「这是短腿狗的舞蹈吗？」
「傻瓜～！那算什么呀～～啊唔啊唔，好痛好痛」
她皱着一张小脸，抱着右腿一蹦一蹦的。
……那就算了，
但是沙罗不只是缺乏体力，而且平衡感也很差。
所以摇摇晃晃地～差点摔倒。
「喂喂，很危险哦」
我轻轻地把手放在沙罗的脑袋上，撑住她。
「别随随便便就把手放在人家脑袋上啦～～っ！」
「知道了」
因为她抱怨了，所以我松开了手。
然后很快，沙罗再次失去了平衡。
「蠢货～，谁说让你随便松手了啊～～！」
……到底是谁随便啊。
沙罗向后摔倒在地上。
「咻～～」
「没事吧，喂」
我弯腰，向沙罗伸出了手。
因为沙罗坦率地抓住了我的手，
所以我把她拉起身，让她重新站好。
「唔唔～屁股、撞到了～好痛……」
「哎呀哎呀。给你揉揉吧？」
「唔？居然想对我进行性骚扰，你胆子还真是大啊」
「性骚扰？　……诶，什么呀？」
虽然感觉好像在哪里听过这个词，
不过不知道是什么意思。
是很久以前流行，
但是现在已经不再使用的词语吗。
「就是形容像你这种男人的词语」
「褒义词？」
「你的大脑秀逗了吧！性骚扰的男人意味着是最差劲的男人！」
「用你那个脑容量很小的脑子给我牢牢记住吧」
顺便说一句，
跟身体的尺寸相反，沙罗的态度之所以能够这么傲慢，
那是因为实际上、她是天才少女。
听说IQ高得异常，
每一次考试所有科目都可以拿满分。
不过哎呀，正因为脑子太聪明了，
所以平时的言行举止就有点那个呢。
「诶诶」
我迅速地把右手伸向沙罗的额头……。
「……痛！？」
轻轻～一击，弹了一下她的额头。
「你这小子～～！刚刚就让我损失了百万个贵重的脑细胞哦～～～呃呃呃！」
「哦ー，好可怕好可怕」
因为沙罗燃起了烈火般的熊熊怒火，
所以我赶紧逃亡似的飞奔出了教室。
……所以，哎，
感觉就这么直接回家也有些意犹未尽。
想着就去书店什么的转转吧，
我一个人去了商业街。
一旦去人多的地方，果然还是因为男性稀少吗，
所以我经常受到行人们的注意。
但是，因为也已经习惯了，
所以我堂堂正正地走在了大街上。
然后，在人行横道等待绿灯的时候。
「哎呀哎呀，这件不是很适合静风酱吗？」
「纱雪姐姐、那、那、那、那种的、不适合静风啦」
偶然听见身旁
女孩子们说话的声音。
（姐姐？）
我不介意地回头去看发出声音的方向。
然后，看见十字路口旁边装修精美的时装店门前，
有两位美少女。
「是这样吗～？　那么，这件怎么样呢……哎呀，这种的、有两件一样的呢」
「唔呼呼，跟静风酱穿同款也很棒呢」
「怎、怎么会……和纱雪姐姐、穿、穿同款什么的、那也太……」
是举止大方有着大小姐风范的长发女孩子、
和稍微显得惴惴不安的少女。
她们正愉快地物色着陈列在店门前
架子上的衣服。
（那个，是圣蕾米莉塔学园的制服吧……）
是只有有钱人的子女以及她们的侍从才能够进入的、
教会风格的超级大小姐学校。
「总觉得哪一件都跟静风酱很配呢，真是为难呢～」
「那、那个、不是给静风买、是、是、是来买姐姐的洋装的……？」
「对啊♪索性就把这个架子上，这头到那头的衣服、全部都买下来吧？」
「那、那个……怎、怎么好呢……」
「啊嗯，因为、我想让静风酱穿上各种洋装，好好欣赏啊」
「不是，所、所以、是买姐姐的衣服……」
（啊啊，总觉得好棒啊……）
如果说说我身边的女性，妹妹日真理就暂且不说了，
其他的都强烈地主张自我，全都是些一点儿也不温柔的女性。
比起她们，那边两个女孩在一起相处的模式……
总觉得看起来很温馨呢。
然后……。
我跟长发的大小姐对视了。
「哎呀」
就在我条件反射低下头的那一刻。
绿灯亮了。
「哦，必须走过去了」
那两个女孩的事已经从我的头脑里消失，
我开始过马路。
『不行哦，求你了，不要去』
『对不起，小姐。但是，必须要有人去阻止那个家伙呢』
「咕唔，真好啊，看得我心潮澎湃啊」
男主人公甩开女主角的手，
单手拎着长刀，穿着长衣走在樱花飘舞的
路上，奔赴敌人领地的场景，虽然老套，但是很感人。
「今天在看什么呢，哥哥？又是推理电影吗？」
日真理一边在客厅的餐桌上摆着晚餐，
一边看着我。
餐桌上摆放着顶级江戸前寿司、
日真理亲手做的干炸食品和上汤鸡蛋卷，
永○园的松茸汤、凯撒沙拉等等、
豪华的料理。
说是因为今天是我的生日，
所以日真理比平常多做了
几样料理。
……不过顶级江戸前寿司、是叫的外卖。
「不是，今天看的是侠义片。是昭和时代的影片，颜色真的很天然哦」
「嗯哼？　虽然不是很清楚啦，那个、很厉害吗？」
「以前曾经有过以这个为卖点的时代哦」
因为是从手机上下载的旧时电影，
所以画面也小，图像也不是特别清晰。
但是，重要的是故事本身！
我的兴趣就是观看男女人口比例还是五十对五十的时候
所创作的电影、特辑以及动画片。
而且我特别喜欢男主人公是英雄的那种类型。
首先，现在就无法拍摄以男性为主人公的
电影和电视剧。
不只是影像媒体，
漫画和小说的现状也与此类似。
虽然今天也在放学后去书店转了转，
但是没有找到符合我喜好的书，
所以什么都没买就回家了。
称为少年漫画的体裁
已经是昭和和平成时代的古物了，想看的话，
只能在网络上下载数据。
「那个啊，换个话题，哥哥」
「嗯？」
「呃、早上、裸体跟哥哥互相抱着的、那个女人……」
她的脸颊有些泛红，很客气地问道。
「啊啊，是指惠那小姐吗」
……如果可以的话，
这是我一生都不想跟日真理提及的话题。
虽说如此，因为她突然就目睹了哥哥跟
陌生女性裸体抱在一起的场景嘛。
（就不能……当做没有看见吗）
「她叫做……惠那小姐啊。为、为什么跟哥哥……变、变成那种情况呢……嗯」
「……说实话，我也不是很清楚。因为我睡蒙了，还以为全部都是梦境呢」
说实话，即便是现在，对于是否真的跟惠那小姐
做爱并且脱离・处男之身，记忆
还有些微妙地不清晰呢。
「是嘛。那么，哥哥、跟那个女人、已经──」
正当日真理带着混杂着安心和沮丧的复杂表情，
想要说什么的时候。
门铃响了。
「哎呀？　有人来了？」
「啊啊，没关系哦，日真理。我来应门」
我制止了正准备走向大门的日真理，
从椅子上站起身来。
门铃再次响起。
「是是ー，马上来哦」
我打开大门门锁，拉开了门。
「晚上打扰，真是失礼ー♪晚上好ー，拓海君」
「哇啊啊啊啊！？惠、惠那小姐！」
只是嘴上说说也就算了，
身为我的初体验对象的那位姐姐出现在
我的面前，害得我不由得大叫起来。
「唔呼呼呼，姐姐的名字、还真有好好地记着呢，真开心啊♪」
「那个、为什么再次、来我家……？」
「啊ー，嗯♪因为今天早晨、慌慌张张的，没有全部说明清楚，所以来进行补充呢」
「啊啊，是这么回事吗。那正好」
「诶？」
「因为我也一直在想，想麻烦您再好好地跟我说一下『自由性行为许可证』的知识」
「是这样啊」
「呐、哥哥。刚刚的惨叫、是什么ー？」
听见我不由自主的大叫，
结果，日真理也单手拿着大勺来到了大门口。
「啊！　你是拓海君的妹妹、日真理酱吧♪你好ー♪」
「啊ーーー！？　你是！」
在看见惠那小姐身影的那一刻，
日真理就挑起了眉，劈击地！　把
大勺的顶端对准惠那小姐。
「早上、对哥哥做了无耻之事的发情姐姐！」
「呜哇啊，这是什么？　好丰盛啊ー♪」
看见眼前摆放在餐桌上的豪华料理，
惠那小姐的眼睛闪闪发光。
总之，因为有必要问很多事，
所以请惠那小姐进了家门。
……但是呢，
让她进入客厅可能是个错误的决定。
「居然受到这样的盛情款待，总觉得很不好意思呢ー♪」
「哈？」
「是预料到我会来访，所以为我准备好的吧ー♪」
「诶？　不是，那个……」
「难不成拓海君的家人或者先祖、是有预知能力的超能力者或者未来人吗？」
「怎么可能」
到底、是从什么角度产生了那种猜想！？
「很清楚我这个月正处于水深火热之中呢ー♪」
「今天的午餐也是，只吃了一碗光光的乌冬面哦ー，可怜得要哭吧ー」
「所以哪怕只是吃一顿好的，也算是帮了大忙♪」
……那种事、谁会知道啊。
「这个干炸料理，看上去真的超级好吃的样子哦ー♪我、超级喜欢、干炸料理哦♪　开动了ー」
「啊啊，那是……哥哥的──」
惠那小姐厚颜无耻地坐在了手边的椅子上，
拿起摆放在餐桌上的筷子，
伸向干炸料理。
「哈呼、哈呼、烫……嗯咕、吧唧、呼啊啊啊～好美味～～♪」
她露出幸福到极点的表情，两颊塞得满满的。
话说回来，那个、是我的座位、我的筷子……。
「这边的上汤鸡蛋卷看上去也好好吃呢ー♪」
她吃完干炸料理，
又把筷子伸向了鸡蛋卷。
「哈呼、哈呼、哈啊啊啊嗯♪汤汁若有似无的香味、好像在口中融化了～完美～～♪」
看见惠那小姐带着幸福无比的表情吃着晚餐的模样，
我的肚子也咕咕叫了。
仔细想想，明明是为了庆祝我生日的大餐，
却让一个陌生人比我先开吃了，说起来都很奇怪。
……算了，惠那小姐也已经
不能算是完全的陌生人了。
「呀，算了吧。日真理，我们也吃吧」
「啊，嗯、是呢……」
看见惠那小姐旁若无人的样子，
日真理变得目瞪口呆。
我坐在了空着的座位上。
「给、哥哥……筷子」
「哦，谢谢」
准备了预备用的筷子、小碟子和清汤。
「但是……原本是想跟哥哥两个人庆祝的」
日真理坐在自己的座位上，悄悄地……嘟哝道。
「嗯？　刚刚说什么了吗？」
「唔嗯嗯，没有啊」
日真理急急忙忙地摇头，
伸手去夹海苔卷寿司。
……不管做什么事都很客气的日真理、
有着就算吃寿司也从便宜的种类先吃的习惯。
我一边从旁边看着日真理，一边端起碗，
闻闻香味之后，喝着松茸汤的时候。
那时。
「啊啊，对了对了，拓海君。今天早上谢谢你了，把浓浓的精液满满地注入了我的子宫ー♪」
「噗」
一边伸手去夹蚶子寿司的时候，惠那小姐像是突然想起来似的，活泼地说出了疯话，害得我把嘴里的清汤全喷了出来。
「没、没事吧，哥哥……！」
「啊、啊啊……」
因为日真理立马递了好几张餐巾纸给我，
所以我就用餐巾纸擦拭嘴边。
「惠那小姐……刚刚、你是不是若无其事地、说了让人很震惊的话？」
「是嘛？　嗯咕、吧唧、吧唧」
惠那小姐本人好像完全没有自觉。
……话说回来，惠那小姐、
很理所当然似的，在嘴巴里塞满了顶级寿司。
所以我的脑袋里萌生出一个想法，果然所谓的人民公仆、
那种面不改色地浪费市民血汗钱的厚脸皮都是标配啊。
「不管怎么样，我啊、因为把『自由性行为许可证』交给拓海君之后，立马就让你实现了义务吧？」
「多亏了这样，难得还被课长表扬了呢ー♪」
「所以呢，我觉得总之还是必须跟你说声谢谢♪」
「……那么至少、请您稍微斟酌一下用词啊」
「顺便说一句，因为参加早会迟到了，所以又因此狠狠地挨了一顿训斥呢ー，啊哈哈哈ー」
接着又伸手去夹鰤鱼寿司，
边满不在乎地笑着。
「还有呢，听说『自由性行为许可证』、本来应该是发出通知让本人到政府机关去领取的ー」
「但是我呢、被授予了原深市唯一一个男生的联系人的职责」
「因为使命感在燃烧，所以一大早就给你把许可证给送过来了ー」
「但是呢，居然连处女身都给了拓海君，这个ー怎么说呢ー，哈哈哈ー♪」
……总觉得、她本人真的很开朗。
想到连这ー种ー人都能在社会上找到工作，
还真是能鼓起一点勇气呢ー，哈哈哈ー。
「哎呀但是，如果这样能顺利地怀上拓海君的孩子的话，对今后的升职也有利呢ー♪」
「哥、哥哥哥哥、哥哥的……孩、孩子……诶？　诶诶诶诶？」
原本啊唔啊唔嚼着醋腌姜片的日真理
露出目瞪口呆的表情，注视着惠那小姐。
「呃、那个……如果真的因为早上那件事、让惠那小姐怀孕的话……我、必须要负责任吗……？」
一旦听见了“孩子”这个词语，
我感觉突然失去了食欲。
「诶诶？　责任？」
「所以，那个……结婚、之类的」
「哥、哥哥结婚！？」
……她的表情变得好像世界末日到来了似的。
是因为这个课题不太适宜在餐桌上讨论吗，
从刚刚开始，日真理的样子好像就怪怪的。
明明平时、是更加文静高雅的……。
（话说回来，还是个不想让日真理听见的话题呢……）
但是呢，又不能说因为这样，
就让她暂时离席……
「啊哈哈哈ー，那个嘛，如果拓海君想娶我的话，那姐姐、就很幸运了呢ー♪」
对我所说的深刻话题，惠那小姐却一笑了之。
一边毫不客气地、伸手去夹顶级寿司。
「但是因为拓海君的义务和责任是使用『自由性行为许可证』让身边的女孩子尽可能多地怀孕」
「那之后的责任和麻烦事，全部都会由政府全权负责，所以无需担心哦ー♪」
「是这样吗……太好了」
食欲又恢复了。
「太好了？　你的意思是、能不跟姐姐结婚真是太好了吗？如果是那样的话，还真是伤人呢ー」
「啊，不是，不是那样的」
「唔呼呼，开玩笑，开玩笑」
「啊，但是这部分内容，早上、我应该详细说明过啊？」
「虽然感觉好像是有听见你说明吧……但是那个、我、早上不太清醒。因为半个脑子还处于睡眠状态呢，所以没怎么记住」
「哎呀，是这样啊……」
「诶？也就是说，也不记得跟姐姐的初体验了！？」
「呃、那个、对不起……实际上，只记得大概」
「啊ー嗯」
惠那小姐的双眼
突然开始啪嗒啪嗒地流泪了。
「啊啊，是这样啊！」
「对惠那小姐而言也是第一次呢……」
「我居然都记不清你失去处女身的过程，果然是会深受打击的吧──」
「咕唔唔唔～～～咕哈啊、！这个寿司～里面有块大的芥末啊啊～～～」
「哈？」
惠那小姐把放在桌上的塑料瓶里的冷茶倒进水杯，
咕嘟咕嘟地喝起来。
在把水杯放回桌上的那一刻，
她的表情已经完全恢复了。
「──噗哈啊！　嗯，你刚刚说什么？」
「……没什么」
「那个……哥哥？刚才开始就提到过几次的……自、自由、性、性行……行为、许可证……是什么呀？」
「这个嘛……」
身为哥哥的我，到底该怎么告诉对方，
其实我也不是很清楚呢。
「是『自由性行为许可证』哦，日真理酱」
还是让惠那小姐来说明吧。
惠那小姐再次向我和日真理
传达了有关『ＳＥＸ新法』和『自由性行为许可证』的
有关知识。
「哥哥……能跟任何女人做爱的许可证……那种事、日真理、是第一次听说哦」
日真理红着脸，低下了头。
完全没有再动过筷子。
「虽然也对学校机关下达了通知，要将这些作为性教育的一环进行指导ー」
「但是指导的时期是由各个学校自己决定的，所以应该是日真理酱的班级还没有学到呢」
「话说回来，那种东西、还要在学校专门学习吗？」
「什么叫那种东西，因为这些对女孩子而言是很重要的啊。作为性教育的一环，是理所当然的吧？」
「但是我完全不知道啊？」
「因为对身为男孩子的你、有准备其他的教学计划」
「顺便说一句，一般女孩子在最初知道『ＳＥＸ新法』的时候，都是排斥的」
「在知道拒绝生殖行为的处罚规定和怀孕之后的优待措施之后，才不置可否地接受了呢ー」
「原来如此……诶，哎呀？也就是说，我班上的女生们都……？」
「当然，都知道吧」
「可能、连今天拓海君被授予『自由性行为许可证』的事、都已经告知全员了呢」
那么凛和美咲姐还有沙罗……也都知道吗。
那么，今天凛表现得尤其见外的样子也是……
因为害怕被我使用『自由性行为许可证』吗？
（但是，美咲姐却相反，好像是诱惑我似的跟我纠缠不清，
沙罗还是跟平时一样呢……）
「对了，哎呀，接下来要说明的内容、是早上忘了说明的，吧唧吧唧」
把金枪鱼中段啪地扔进嘴里之后，
惠那小姐又开始说道。
「『自由性行为许可证』实际上是有多个种类的」
「根据不同种类能够强行要求女孩子进行的性行为也是有所限制的，这点请注意呢」
「是什么意思呢？」
「因为像口交、乳交、腿交、还有肛交之类的，都是无法导致怀孕的，所以精液就被浪费了，是吧？」
「所以，如果无论如何都想要享受那种行为的话，就必须要拿到专用的许可证」
「但是，如果目的是要插入阴道中出，那些都只是为了让阴茎勃起的前戏的话，是ok的哦」
「哎呀，不过是不推荐在插入肛门之后再插入阴道的」
她带着温柔的笑容，
愉快地说着极其猥琐的内容。
「还有，女同志之间的蕾丝行为因为会妨碍到对怀孕行为的兴趣，所以原则上是禁止的，不过，算了、这跟拓海君没有关系呢」
「也就是说，如果想在阴道以外的地方射精的话，就必须先拿到专用的许可证……」
「怎么样，拓海君？总觉得你的脸非常红哦？」
「不是，因为……因为在餐桌上、突然就听见口、口交和乳、乳交之类的……不熟悉的词汇……」
而日真理基本已经把半边脸藏在餐桌下面了，
甚至脑袋上都开始冒蒸汽了。
「诶？　啊啊，是吗，那我真是失礼了」
惠那小姐吐了吐舌头。
「因为在少子化对策课这些都好像是日常用语呢，所以不由得就。但是对拓海君和日真理酱而言，是有强烈刺激的词汇吧ー」
「希望今后您能够自重就谢天谢地了……。所以呢，我也是暂且问一下，那些专用许可证什么的、该怎么做才能拿到呢？」
「那是根据『自由性行为许可证』的使用实绩，作为奖赏自动发行的哦」
「如果你有资格拿到的话，我会拿来送给你的，所以放心吧♪」
「……那个、真的可以放心吗」
不太清楚。
「还有，『自由性行为许可证』绝对不能丢失哦」
「因为再次发行需要花两周以上的时间呢」
「这样就会涉及到未使用许可证期间的特别措施，以及各种各样的申请等等，总之会变得很麻烦」
「没关系哦。许可证的话我有好好地收在钱包里，而且我有绝对的自信，钱包是我唯一确定一定不会丢失的东西」
「呐、哥哥。那个、是什么样的卡片呢？日真理、好想看看呢」
「是吗？那么，卡在房间里，我现在去拿──」
「啊～～！　不行不行！在不打算使用的时候，还是不要稀里糊涂地把许可证拿到女孩子面前比较好哦！」
「因为不然的话，就会发生早上跟我发生的那种事」
「不过，我倒是无所谓啦ー♪但确实、跟日真理酱的话，会比较麻烦吧？」
「喂──！？许可证、对日真理也有效吗？她是我妹妹哦！」
「那是当然。只要基因没有问题的话，完全不会有例外哦」
「就算毫无例外……也好像有问题吧……」
「呃呃、那、那是指……」
「我、我……要跟哥哥♪做爱、做到怀孕为止吗？」
她用双手捂着两颊，
表现出有些慌乱的样子，脱口而出。
「不是，我不会那么做的」
「是、是这样吗？但、但是，如果哥哥无论如何都想做的话，日真理、也可以怀上、哥哥的孩子哦？」
不知道为什么，她用充满期待的眼神热情地盯着我。
「我不会有那种想法的，所以放心吧」
「无论如何也？」
「无论如何也不会」
「……哥哥…………笨蛋……」
她失落地低着头，小声地……嘟哝着。
「你说什么？」
「唔嗯嗯，没什么」
这次她摇摇头，
伸手去夹罐头做的鲑鱼子寿司。
「哎呀，总之，就是这么回事，所以拓海君今后要好好地执行自己的义务，让身边的女孩子怀上宝宝哦♪」
「哈啊」
……总觉得、对方好像说了很了不得的话。
许可证能还回去吗？
……加油！
「那个，如果不使用许可证，想要退回的话，有什么办法吗？」
「不使用？　退回？　为什么？」
「说什么为什么……因为，可以说、感觉就像是强奸女孩子一样，不像男人所为吧」
「那么，像男人的行为、又是什么样呢？」
「要说什么样的话……比如说，男人必须尽全力保护女孩子啦，之类的」
「那是世界上一半以上都是男性的时代的事了吧」
「现在为数稀少的男性、可是要受到全社会的通力保护的哦？」
「而且现在出生率也渐渐降低……」
「让女孩子怀孕就是有生殖能力的健全男人的义务和使命哦」
「只有让女孩子怀孕，才是如今这个时代追求的最有男子汉气概的行为，姐姐觉得这是一种生活方式呢ー♪」
「听、听你这么说，可能是这样呢……」
「哎呀，不管怎么样，退回许可证什么的，可是不被承认的呢」
「虽然现在、还没有想通……不过我会加油的」
虽然还是觉得，用一张许可证自由地剥夺女孩子的贞操……
不太像男人所为。
（哎呀，但是，因为有社会权力做后盾啊，
而且能跟女孩子们尽情地做爱）
如果说那是义务的话，那也只能执行。
「对了对了，就是那种气魄、那种气魄♪」
「顺便提一句，两周不使用许可证的话，会被国家机关逮捕，受到非常不人道的惩罚，所以请注意呢♪」
「哈？」
「诶？」
不只是我，连日真理也同时反问道。
「那个……惩罚是指……？」
突然，
听见了不知从哪里响起的类似手机铃声的声音。
「啊，抱歉，是我的」
惠那小姐从挂在椅背上的手提包里
取出了自己的手机。
「是，您好……现在、正在吃晚餐ー……」
「诶、啊。课、课长──！？」
惠那小姐的脸色变了。
「诶？　明天一早要交给会计的文件不在？」
「怎么可能呢ー，确实我、放在课长桌上了……就说是真的啦……」
「是，是，我知道了，就说我会好好找找的」
惠那小姐暂且把手机放在了餐桌上，
开始在手提包里找起来。
不久之后，拿出了一张文件。
「哎、哎呀～好奇怪啊～。文件、在我的包里呢……啊哈哈哈……」
她再次拿起手机，低头鞠躬，开始不住地道歉。
「明明电话那边的人……是看不见的，为什么要鞠躬呢，哥哥？」
「一定是为了向我们展示、人啊、如果活得卑微就是那样子哦」
「那边！　不许说什么奇怪的话」
她把手机稍微从耳旁移开，用手指着我。
「啊啊、不是的不是的，我是在说我这边」
「怎么可能是说课长的头脑奇怪……哈诶？　现在就回办公室吗……加班费呢！？」
「……没有。果然是这样？呜呜，我知道了……现在马上回去～～」
惠那小姐挂掉电话，把手机收回手提包，
失落地耷拉着肩膀。
「……所以ー，因为突然有急事，那我就先告辞了呢，拓海君、日真理酱」
「那个、刚刚所说的惩罚……？」
「不管是干炸料理还是上汤鸡蛋卷都很好吃哦ー」
「哦，最后，这个我吃啦♪」
用手从顶级寿司里面捏了一只海胆
寿司放进嘴里之后，
惠那小姐从椅子上站起身来。
……好像是完全没有听见
日真理所说的话。
「如果对『自由性行为许可证』的事有任何不明白的地方的话，不管何时都可以咨询少子化对策课或者我本人哦，拓海君」
总之，我目送着惠那小姐走到大门口。
「我知道了。我会的」
虽然很想问问如果两周不使用许可证的话，
惩罚是什么。
但是惠那小姐目前正处于如果不赶紧回到
办公室可能就会被课长杀掉的惊慌模式。
……看上去不像是能请她说明的样子。
「早上交给你的名片上、有我的联系方式」
惠那小姐把手放在门把手上，
用力地打开了朝外开的大门。
然后，哐当！　好像传来了撞击到什么东西的沉闷的声音。
但是，惠那小姐完全没有在意。
「那么，再见了呢，拓海君！」
她对我挥挥手，冲刺着离开了。
（刚刚那个奇怪的声音、是什么啊？）
随意地目送着惠那小姐的背影，
我稍微把脑袋探出大门外，看看是什么状况。
「好痛痛痛……」
「凛！？」
凛摔在大门前，
用手按着额头痛苦地呻吟着。
她的脚边、掉落着一个包装得很漂亮的纸袋。
「在别人家大门前、干什么呢？」
「什、什什什什什什么事都没有啦！！」
她依然按着额头，脸颊涨得通红，
对我怒目而视。
「什么事都没有，如果是这样的话，你到底是多有好奇心啊？」
「啰、啰啰啰啰、啰嗦！」
「反正、不是因为无法决定要不要把生日礼物交给你，所以在大门前转悠哦！」
「然后门突然开了，脸部受到重击，那种事也是绝对不可能发生的！」
「啊ー，嗯。……生日礼物？」
因为凛说话太快了，所以不知道她究竟在说什么，
所以我辛辛苦苦听到的，也只有那个单词。
「所、所以我都说了，没什么！」
凛一边慌慌张张地捡起掉在脚边的纸袋藏在
身后，一边站起身。
「比起那个，刚刚那个飞快地跑出去的是……？」
「啊啊，嗯。惠那小姐。早上、交给我……『自由性行为许可证』的、那个女性」
「惠那小姐？诶、叫得可真亲热啊」
声音像是在哼哼。
「那是、因为……记不住她的全名啊。也不可能不加敬语吧？」
「诶，那么拓海、就是那种连做过爱的女人的姓名都会转身忘掉的、薄情人咯。真差劲」
她用冰冷的视线瞪着我。
「不是，所以那个……」
……虽然搞不清楚是为什么，
不过能够切身地体会到，现在凛的心情是超级不爽的。
「……所以呢，那位惠那小姐、是来干什么的？」
「啊、呃ー。堂堂正正地、来吃晚餐？」
「哈啊？」
「啊啊，不是不是，是进行『自由性行为许可证』的补充说明、大概是这样吧」
「哎呀，不过可以说，感觉是没有讲到最重要的事，就突然跑掉了ー」
「啊，是嘛」
凛迅速转身。
「凛？」
「回家」
「啊，啊啊」
结果、这家伙、到底是来干嘛的？
「啊，对了，凛」
我突然叫住了准备回家的凛。
「什么事？」
凛迅速地回头，但是没有转身。
「你、应该对『自由性行为许可证』是什么东西、非常清楚吧？」
「那个吗？」
「所以啊，你今天、一直都对我冷冰冰的吧？」
「哈？」
「但是，放心吧！因为我不打算对你使用『自由性行为许可证』呢」
「不打算、对我使用？」
「啊啊。所以不要有什么奇怪的想法，跟以前一样不要客气，跟我正常地──」
「拓海个笨蛋啊啊啊！！！」
「哦哇啊啊啊啊啊啊！」
凛的回旋踢正中我的右边大腿！
「哦唔哦唔～……为、为什么～～？」
我痛苦万分地、按着大腿
在大门前打滚。
不明白！
我、说了什么……让凛生气的话吗？
「哼！　拓海、你就是不懂」
……凛怒气冲冲地、快步离开了。
……之后，从回旋踢的伤害中恢复过来之后，
我回到了客厅。
再次跟日真理两个人一起吃晚餐，
吃完晚餐，稍微休息一下之后，去洗澡。
「呼～，热水真舒服」
洗完澡出来之后，
我发现客厅的灯还亮着，
过去看了看。
日真理还在收拾晚餐的厨具和碗筷。
「唔，那么，用粉色的缎带把全裸的日真理卷起来……」
「礼物就是日真理ー♪这么说的话，怎么样呢？」
「或者、或者是，唔呼呼ー，是吃晚餐呢ー，还是要洗澡ー？还是选、日・真・理♪」
「什么呀♪　哈啊啊啊啊嗯♪」
……她蹦蹦跳跳的，好像心情很不错的样子。
我的妹妹有时不时
沉浸在自己的世界里、沉溺在幻想中的癖好。
（但是像饭后收拾这种事，我也能帮帮忙吧）
我没有打扰日真理，
而是悄悄地回到了自己的房间。
我回到自己的房间，用手带上了门。
打开了房间里的灯。
「呼唔」
总之先坐在床边上，叹了口气。
然后。
「嗯？」
总觉得、有种微妙的违和感。
环顾房间里……我发现床的中央、
有着特别不自然的隆起。
「……什么东西？」
我轻轻地撩起了被子。
然后，映入眼帘的是。
「唔呼呼♪　生日快乐，拓・海♪礼物是、我♪可以随你喜欢做任何事哦～？」
「哒哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
是全身卷着缎带，全裸的美咲姐。
不对，准确地说，不是全裸，
而是穿着带子似的内裤，勉强遮住了股间。
「为、为、为为为为……为什么、美咲姐会在我的房间里？」
「经过凛的房间，从窗户入侵。很简单啊♪」
凛的房间和我的房间相邻，
距离也很近，能轻易地从两边的窗户进进出出。
「不是那样啦！　那副打扮、是怎么回事啊！」
「哎呀，难不成连内裤也脱掉比较好吗？如果你希望的话，我也可以现在马上在这里脱哦？」
「但是，那样的话，让你来脱的愉悦、就享受不到了哦？」
「我不需要那种愉悦，话说，不对，不对！因为你打扮成那样，我的眼睛都──」
「你在说什么呀？因为是给拓海的生日礼物啊，所以可以不用害羞，堂堂正正地看哦？」
「或者说，快看！」
「就、就算你那么说……！」
「我听凛说了哦」
「今天、你拿到『自由性行为许可证』了吧？可以毫不客气地对我使用哦？」
她蓦地起身，用秋波荡漾的眼神看着我，向我靠近。
「你看，我的身体、很漂亮吧？乳房也是，虽然这么大，但是一点都不下垂哦？让你心潮澎湃吧？」
「没关系哦，就算马上让你的小鸡鸡、醒过来、侵犯我♪」
她用妩媚的声音，在我的耳边呢喃地说道。
我的心脏狂跳，
变得真的有那种想法。
（糟糕……
面对着美咲姐，鸡鸡真的、勃起了……）
因为我完全不知道，只是像平时那样被调戏吗，
还是她说的都是真的，
所以也不知道该如何反应才好。
真的使用『自由性行为许可证』、
跟美咲姐做爱也没关系吧ー是这样吗？
虽然美咲姐确实是我憧憬的女性，
但是正因为如此，这么轻易地到手──。
（凛也是那副模样，
美咲姐也是，到底在想什么呢ー）
「嗯，真是的、为什么全身都僵硬了啊？如果不想主动袭击我的话，我可以袭击你了哦ー？」
「哇啊！？」
……我真的、被美咲姐压倒了。
美咲姐那湿润的红唇、向我的脸靠近……。
「美、美咲姐，脸、很近，太近了哦」
「不需要那么慌张啦♪这时候就交给美咲姐姐吧……♪」
这、这是美咲姐、真心的──！？
「啊────啊啊啊！！！美咲姐姐、在跟哥哥做什么呀啊啊！？」
日真理站在门口的位置，
瞪大了眼睛，凝视着我们。
「日、日真理──为什么在这里？」
「因为刚刚、听见了哥哥的惨叫啊」
「比起那个，美咲姐姐、真过分！」
「因为在身上绕缎带，是日真理想做的事啦」
……生气的点在那里吗，我的妹妹？
「哎呀，是这样吗？那真是抱歉呢，日真理酱」
就算被日真理看到了，美咲姐也表现得很平静。
依然压在我的身上，没有下去的意思。
「如果是那样的话，那日真理酱也一起、跟哥哥做吧？」
「诶？　好耶♪」
不知道为什么，日真理的眼睛闪闪发光。
「怎么可能～～～啊啊啊！」
「哈啊啊」
我尽全力跳起身来，
强行把美咲姐从床上扔下去。
「啊嗯，真是的、好粗暴呢，拓海。如果不对女孩子更加温柔些的话，会被讨厌的哦？」
「美咲姐才是，稍微自重一点！日真理也是呢」
「呼诶，日、日真理也！？」
「好啦，从房间里出去、出去！」
我强行把美咲姐和日真理赶到了房间外面。
关上门，上了锁。
「啊嗯，真是的，明明就很开心嘛。拓海真是的、一点都不坦率」
「才不开心」
「啊ー嗯，哥哥，别生气ー，心情好起来嘛ー」
「我没有生气，所以放心吧！」
……不久她们俩就放弃了，
我听见了她们从门前离开的动静。
终于能够安心地叹口气，
躺在床上。
美咲姐性感的模样依然在脑海里盘旋，
我的分身依然还处于勃起状态。
（唔唔，稍微释放一下吗……啊，不行。
好像是禁止、浪费精液的吧……但、是）
日真理也有点那个……惠那小姐又是那样，
还有，不管是凛还是美咲姐，都搞不清楚她们在想什么……。
（女孩子……）
……果然、莫名其妙。
真的是、不懂她们。
（但是，还是有点可惜吧……）
我放弃手淫，
连脑袋都裹在被子里，闭上了眼睛。
跟哥哥不一样，伊吹日真理有着很好的早起的习惯。
在闹钟响铃之前，就已经醒来了。
迅速地下床，
换衣服，洗脸，然后准备早餐。
如果还有前一晚剩下的菜肴，有时也会做便当。
「实际上今天、是打算做便当的」
但是就因为昨晚来访的那位、某某小姐海吃海喝，
所以原本特地多做了的菜肴、却一点都没有剩下。
（而且，居然还夺走了哥哥的第一次……）
多么、多么、多么……………………
羡慕啊。
（……要是别再来就好了呢）
因为对超喜欢的哥哥送秋波的女性基本上都算是“敌人”，
所以目前、日真理还没有记住对方姓名的打算。
「……但是，发生过的事也无可奈何呢。要像哥哥学习，日真理也要积极乐观ー！」
带着积极的思考，麻利地做好早餐，
做完之后。
「那么！」
卷起袖子，日真理这时鼓足了干劲。
「去喊哥哥起床吧ー♪　哦ー！」
（太好了，房门、没锁……）
虽然昨晚锁得严严实实的，好像是银行的保险柜似的，
但大概是半夜去过厕所，之后就
没有上锁吧。
「哥哥，早上了哦ー」
静静地推开门，蹑手蹑脚地轻轻潜入哥哥的房间。
因为是来叫哥哥起床的，
明明更加堂堂正正地、就算发出声音来也完全ok，
但即便是这种时候，日真理也很谨慎。
「……咕卡ー……呼卡ー……ｚｚｚｚ……」
哥哥正在床上露着肚子，
打着很大声的呼噜。
「太好了，今天早上哥哥、也睡得很熟♪」
虽然目前已经到了该起床的时间，其实一点也不算是好事。
「哥哥今天也好帅呢♪」
她恍惚又出神地盯着大张着嘴巴
还露出腹部睡觉的哥哥看了好一会儿。
貌似在日真理的想象力的补充之下，
那样的哥哥看上去很帅。
「哥哥，早上了哦ー，请起床ー」
最初只是轻轻地摇晃哥哥的肩膀，低声在他耳边嘟哝。
「咕ー卡、咕ー卡……呼呀呼呀～～」
没有效果。但是，这种事在预料之内。
「哥哥、哥哥、起床，起床～」
晃荡、晃荡……再稍微激烈一点摇晃肩膀，
提高嗓门。
因为原本日真理音量就小，
就算怒吼，也只是跟平常人说话的音量类似。
「……唔尼……呼卡卡卡～咕唔、咕咕唔～～咕卡ー」
哥哥原本很有节奏的呼吸、
好像变得慌乱了。
「呼唔，这样就从深度睡眠升级到快相睡眠了吧？　还差一点」
日真理再次一鼓作气，
这次是把双手放在了哥哥的胸部和腹部附近的位置。
「哥哥、哥哥！早上了，起床哦～！　再不起床，要迟到了哦～！凛姐姐要来了哦～」
把嗓门提高到最大，使劲全身的力气，左右
摇晃着哥哥的身体。
这样的话，
三次之中大概有两次左右，都可以让哥哥醒过来。
当然，也有失败的时候。
好像今天、就是失败的日子。
「哈啊、哈啊、确实、哥哥。睡觉的时候也是用尽全力呢。好嘞！」
这次就用整个身心、以把哥哥从床上推下去的势头，
摇晃他。
「哥哥哥哥哥哥！早上了哦ー！　起床起床起床，日真理求你了～～！」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……唔唔，对不起……日真理、可能帮不了哥哥了……」
……用尽力气，以○|￣|＿一般的姿势瘫坐在地板上。
「哈啊、哈啊……唔嗯嗯，不能就此被打败哦，日真理。因为还有最终的必杀技呢」
日真理刷地站起身，右手握拳。
「它的名字叫做，公主之吻作战方案！」
如果在童话里，公主能被王子的吻唤醒的话，
那么相反，王子也可能可以被公主的吻唤醒！
……这是由日真理的幻想力大爆发而产生的作战方案。
（所以，如果日真理亲吻哥哥的话……
亲吻……亲吻……？）
「……唔唔唔……唔唔、咕唔、唔咕咕……咕唔唔～～」
是因为转变成浅睡了吗，
兄开始发出了被魇住了似的呼吸。
日真理认真地凝视着哥哥的脸，尤其是嘴唇附近……。
「不行」
日真理再次摆出了○|￣|＿的姿势，瘫坐在地板上。
（居然亲吻睡着的哥哥，
不管是做那种事的勇气还是胆量还是毅力，
日真理都没有啦～～）
「你在做什么呢，日真理？蹲在那种地方上气不接下气地喘气？」
「哈诶！？」
不知道什么时候，哥哥已经醒来，起身，
用睡眼惺忪的眼神盯着跟地板亲密相处的日真理。
慌慌张张地站起身，日真理感到自己的脸……
刷地、变得像火烧似的。
「没、没事哦，没事～。稍微做一下广播体操……」
「在别人的房间吗？」
「啊，唔嗯嗯，那是开玩笑的……实、实际上，是早餐、已经做好了，所以来叫哥哥，或者是专门来叫哥哥起床的」
「是吗……已经到这个时间……呼哇啊啊啊啊～」
哥哥打个哈欠，睡眼惺忪地从床上站起身。
「就是哦。所以哥哥、快点吃早餐，然后去学校」
「啊啊，是啊」
哥哥点点头，开始脱睡衣。
「哈啊啊，哥哥！？」
「嗯，怎么啦？」
他赤裸着上半身，惊讶地看着妹妹。
「唔嗯嗯，没事没事」
日真理慌慌张张地，却又带了些占了便宜的心情，
飞奔出了哥哥的房间。
「哎呀哥哥、带手帕了吗？　卫生纸呢？」
「带了，带了。没问题」
在早晨这个应该慌慌张张的时间里，
我毫不慌张，毫不着急地、按照自己的习惯，
吃早餐，慢悠悠地上完厕所，做去学校的准备。
等一切完事，已经是按照日真理的速度可能会迟到
可能不会迟到的时间了。
「那么，哥哥、走吧」
「啊啊」
做完上学的准备，
被日真理催促着，正准备走的时候，
大门的门铃响了。
我和日真理一起走向大门。
「从各种角度来说，晚了！」
打开大门，
凛一脸不爽地站在门前的水泥地上。
「哦哦，是凛吗，早上ー！」
「早上～个屁啊！今天也是这个点出门，可能会迟到啦」
虽然出于风纪委员的义务之类的，
每天早上都来等我一起上学是不错，
但是一大早就板着脸是想怎样。
该说是连我都变得情绪低落吗，还是怎么说ー。
（是昨晚的怒气、还在持续吗？）
事到如今，我还是完全不知道，为什么
凛会那么生气。
因为不知道，所以我也只能像平常那样去对应。
「我也在哦ー♪」
「诶。美咲姐……！」
美咲姐突然从大门的阴影处探出脸来。
「啊，美咲姐姐」
「早上好ー，日真理酱♪」
「什么呀，拓海、诶是什么意思？」
对着日真理温柔地微笑，
但是对着我，却撅起了嘴巴。
「不是，那个。为什么今天在呢……？」
「不能一起吗？」
「不是，因为」
因为有学生会的工作之类的，
所以一般性美咲姐都会一个人先去学校。
几乎很少、会一起去学校。
「因为昨晚身心都被拓海玩弄了……所以想请你负责……」
美咲姐摆出纤弱的模样，
造作地拿出了白色的手帕，
假装擦拭着连眼泪都没有的眼角。
「什、什么责任啊！？」
「明明难得、昨晚送礼物给你，但是岂止是没有收下，还把人家从房里赶出来了嘛」
「姐姐，很受伤啊」
「不可能会接受吧，那么重的──」
「重？」
美咲姐的太阳穴青筋暴动。
「啊，不是，我不是说体重，是说存在感……」
「什么、拓海？　你对姐姐做什么了？」
「没做，没做什么，倒不如说，我才是受害者」
「男人啊都是这么说的呢……所有不好的全都怪在女人身上」
「搞、搞得好像真的见过除了我之外的男人似的ー？」
「哎呀，吃醋吗？呼呼，没关系哦，因为我的身心、全部都是拓・海的哦♪」
这么说着，美咲姐突然抓住了我的右手臂，
拉向她那边。
「哦──？」
右半身被抱住，我右边的上半截胳膊啪地、正好陷入了
美咲姐的乳沟。
（哦？　哦哦！？）
好、好柔软……
就算知道这只是被戏弄了，果然还是很开心。
「喂──姐姐、一大清早的，你在做什么呀！」
「哎呀？　如果不是早上，就可以吗？」
「不是那样啦──」
「拓海的左手臂、还空着哦？」
「所以呢，那又怎样？」
「你也是啊、去抱住他不是挺好的吗？」
「为、为什么我必须、做那种事啊！」
凛的脸变得通红，皱着眉头说道。
「能够左拥右抱到这样两位美女姐妹花，拓海、很开心吧？」
「不是，一点都不」
美咲姐呢，好像有什么阴谋，
所以无法坦率地觉得开心。
话说回来，还自称是美女姐妹花。
不对，算了，从客观角度来看，确实不管是美咲姐
还是凛，都是美女。
「装什么装呢ー，拓海？实际上很喜欢姐姐的这对乳房吧」
美咲姐不断地夸耀似的，把她的胸部
顶在我的手臂上。
「为、为什么突然说得好像跟真的一样啊」
「哎呀？　那么，就是不喜欢咯？不喜欢又大又柔软的乳房？」
「不是啦，如果你要问我是喜欢还是讨厌的话，那我不得不说，喜欢吧ー」
我绝对无法否认
现在手臂顶着的、这种难以形容的美好触感──。
「是吧♪」
更加用力地～～顶着。
不管是昨天还是今天，
为什么要提供这么美好的福利呢，美咲姐？
绝对、是陷阱吧？　或者说，如果没有陷阱的话，
反而让人觉得恐怖ー让人觉得害怕。
「呜呜，哥哥、果然还是喜欢大的吗？」
「哈？」
「哥哥、不喜欢小小的吗」
「你在说什么呢？」
「果然……」
虽然搞不清楚是什么状况，
不过日真理轻易地就自爆了，变得垂头丧气的。
「真好呢ー，凛」
「拓海、说喜欢大的，你的罩杯也不小呢」
「才不好！话说回来，拓海是喜欢巨乳的变态什么的，跟我又没有关系」
「变、变态……？」
「比起那个，姐姐、你打算在拓海身上粘到什么时候啊！」
凛从背后抓住美咲姐的肩膀，
强行地把她从我身上拉开。
「真是的、一大清早的就这么寡廉鲜耻。明明还是学生会的会长呢」
「你在说什么呢？　正因为是会长才会这样吧ー」
「哈？」
「自由性行为许可证」
美咲姐一说出口，凛的表情就僵硬了。
脸颊、涨红了。
「那、那是、什么呀……？」
果然严格遵守纪律的风纪委员大人
觉得“性行为”是污浊的事。
不管怎么样，凛的手机上还
安装着六法全书呢。
「既然拓海得到了许可证呢」
「那学校里的女孩子们就会接二连三地惨遭辣手摧花，这种事根本就是显而易见吧？」
「那个……这么说的话」
「既不显而易见，也没有打算辣手摧花」
凛居然也同意！
「你听说过吧，男人的下半身是没有理性的，凛」
「嗯，那个、听说过……」
「是真的吗，拓海？」
「别问我啊」
「也就是说，身为会长的我、义不容辞、有着为了防止拓海的暴走而制止他的义务和责任哦」
「不是，所以，以我的理性暴走为前提到底是什么意思……呐，有在听吗，美咲姐？」
……大概，没在听。
还是一样，
不知道她说的是真心话，还是开玩笑。
话说回来，那种「义务」和「责任」我不承认，也不想承认。
「所以呢ー，拓海？许可证、如果是对姐姐的话，可以随意使用哦♪」
美咲姐再次抱住了我，
奴啾地～把乳房贴了上来。
「所以我说姐姐、一大清早的别做这种事！」
「什么？　那么义务和责任、你打算怎么实现呢？」
「哈啊？　那又是什么意思？」
「什么？　明明是风纪委员，却既不打算实现义务，也不打算负责任吗？」
「唔唔，那、那个……」
凛不擅长应对义务和责任这两个词。
然后，凛垂下了视线，摇摇头。
「因为拓海、反正不打算对我、使用许可证……」
她轻轻地……嘟哝道。
总觉得、好像有些闹别扭的感觉，是错觉吗？
「对凛说了那种话吗，拓海？」
从我身上挪开，美咲姐用难以置信的眼神
看着我。
「那是因为昨天、凛那家伙非常在意许可证的事，一直对我表现得很见外啊」
「所以我就想，如果直接对她说不会对她使用，那她是不是就会稍微放心一些」
「原来如此ー，还难得让拓海灵机一动了一次呢ー」
美咲姐嗯嗯地点头，
对凛露出了温柔的微笑。
「所以你啊，从昨晚开始就很郁闷，凛」
「我还在想呢，那天应该还没到吧，真是奇怪呢ー」
「我才没有郁闷啦」
「话说回来，为什么昨晚突然就生气了？凛？」
「无所谓吧ー，反正！因为跟你没关系！」
「不是啊，我觉得，如果没关系的话，我的腿、就没有挨踢的理由了」
「关于那件事，我道歉哦。抱歉！」
「不是，就算你突然道歉，我也很困扰……」
我并不是特别在意
被踢这件事。
只是、想知道凛生气的理由。
「那么，那件话题就到此为止！」
「比起那个，现在不是悠哉悠哉的时候吧！不快点的话，要迟到了！」
「是啊，如果迟到了，确实很麻烦呢」
姐妹俩转身，快步走起来。
「哎呀，日真理、走咯！」
我对日真理喊一声，也离开了大门。
「日真理？」
日真理沉浸在自己的世界里，
依然呆呆地～杵在原地。
「……被揉搓之后会变大，是真的吗……」
她小声地嘟哝着搞不清楚状况的胡话。
「喂喂，日真理！」
「诶诶！？　什、什么，哥哥？」
用比刚刚更大些的声音喊她，日真理终于回过神来。
「什么什么啊。去学校咯！」
「啊，嗯，马上……」
「诶，哇啊嗯、哥哥、姐姐！等等～别走～！　别走得那么快～～！」
慌慌张张地锁上大门，
日真理快步追了上去。
「那么，今天就到此为止。明天见」
班主任离开教室，终于到了放学时间。
「呼啊～结束了，结束了～」
（数学加英语加古文……
今天上的课全都是
我不擅长的呢……）
但是，总算是熬出头了！
「好嘞！　回家咯！」
「回什么家啊，拓海！」
正当我拿着书包，从座位上站起身，准备向教室门口走去的时候。
「凛？」
在挫败我的锐气最绝妙的时机，
凛出声了。
「难不成、你就打算这么直接回家了？」
她用吃惊的眼神、看着我。
「诶？之后、还有什么事情需要我做的吗？」
我感到很疑惑，凛为难似的摇摇头，
叹了口气。
「哈啊啊～～～。你啊、真的是没有自觉呢」
「什么意思？」
「呀，算了。我也一起回去，稍微等等我」
「可以啊。但是风纪委员会的工作呢？」
「和拓海一起回家，也是风纪委员的工作哦」
「呼呼呼……」
「确实、光是有伊吹拓海在，就足以搅乱全世界的风纪呢。是需要监督者」
突然，不知从哪里传来了谜之声音。
「在哪儿！？」
「在这里，蠢货！」
「哦呀，你也在啊，沙罗」
装作刚刚才发现的样子，
我轻轻地敲着沙罗的脑袋。
「别敲人家的脑袋啦，笨蛋拓海！」
「我说过很多遍了吧，如果失去了我贵重的脑细胞那就是全人类的损失！」
「如果是那样的话，就顶个钢盔什么的、把脑袋保护起来啊」
「因为是天才，所以这点机智还是有的吧？」
「到底有多悲哀，才必须顶着那种东西啊」
「那么，就发明个长个子的药啊。反正你是天才嘛」
「我觉得现在这个体型和身高没什么不好的」
「外观看上去就很不好吧」
「什么！？」
「嗯，所以呢，特地插嘴，是有什么事吗，沙罗？」
「哈嗯，居然会被你这种人鄙视！」
「我还没有疯狂到、找你这种人有什么事」
「啊啊，是嘛」
总觉得、这家伙、真是一副看起来很了不起的样子。
「沙罗今天也是直接回家吗？」
「不是。待会儿必须出席政府研究机关的研讨会」
「跟一年到头都无所事事极其恶毒只会给人添麻烦的男人不一样哦」
「我说，能不能别什么事都牵扯到我ー」
「没有牵扯你啊。只不过是你堵住了我的去路，太碍事了」
「是是」
我又没有站在只能容一个人通过的狭窄通道里，
而且也完全没有要挡路的打算？
算了，因为天才少女的思路不是凡人能够理解的，
这时候我还是老老实实地让步吧。
「嗯嗯，邪不胜正」
我让到一边，
沙罗露出笑嘻嘻的表情，炫耀着她的胜利。
「那么，照顾世界超级麻烦男的责任就交给夫人，我就此告辞啦」
「夫、夫夫夫夫人！？」
听见沙罗不经意说出口的话，不知道为什么，凛却反应过激。
「不对吗？」
「不仅是毗邻的青梅竹马，而且几乎每年都会分在一个班级，有着这样的难解之缘哦？」
「不是班级公认的夫妻情侣吗？」
「公、公认的夫妻情侣……我、我和拓海、不、不是那样的啦」
不知道为什么，凛的脸涨得通红，显得很慌张。
因为沙罗所说的话不过是讽刺而已，
随便听听就好了……
「话说回来，班上的同学们、是这么看待我和凛的关系的吗？」
「什么呀？　没注意到吗？」
「不是，哎呀……总之如果可以的话，希望大家不要有那种误解啦」
「为什么啊！？」
果然还是不知道为什么，
凛依然红着脸，瞪着我。
「不是，因为、如果娶凛做妻子的话，都可以看得见那种妻管严的地狱般的生活吧？」
「那个、是跟我结婚的话，等同于是坠入地狱的意思吗？」
「那么，你的意思是有自信不对我严加管教吗ー？」
「…………可能、没有」
「是吧？」
「哈哈哈，明明都已经是妻管严了」
「不是啦，这又不是笑话」
「但是呢，听说妻子对丈夫管教严格是婚姻顺利走下去的秘诀呢」
「注意紧握住笨蛋的缰绳，不要放手啊，那边的新婚妻子」
「新、新婚妻子！？」
不知道为什么，她显得又开心又慌张。
「呼。不过，如今的原则是一夫多妻制，所以“妻子”的存在到底有多大意义，也值得质疑呢」
「那么，我就先走了」
不是对我，而是对凛挥挥手，沙罗离开了。
「怎么回事啊，沙罗那家伙」
我目送着沙罗的背影，百思不得其解。
我完全不知道沙罗是出于什么样的意图，
每次都要跟我抬杠。
但是，能聊一些轻松无聊的话题，
反而也会觉得愉悦。
「嗯，那么，我们也回家吧，凛」
「诶？　啊、嗯……就、就是呢」
「话说回来，从刚刚开始、脸就很红哦，凛」
「就那么不喜欢，跟我一起被称作是夫妻情侣吗？」
「不、不是那样哦！」
凛又像是在闹别扭，又像是在生气似的怒吼，
然后抓着自己的书包就快步走向教室门口。
「啊，喂」
我慌慌张张地追上凛。
在回家的路上，
明明是自己主动提出一起回家的，但是凛一直很不开心的样子。
踢踏踢踏、踢踏踢踏、踢踏踢踏……
完全不理我，自己一个人快步往前走。
完全是一头雾水的我追在她的身后。
「喂ー」
踢踏踢踏踢踏踢踏……。
「喂ー，凛」
「怎么啦，从刚刚开始」
她站住脚步，终于猛地回头看我。
脸颊、依然红彤彤的。
离闲散的住宅区还有些距离，
周围没有行人。
「什么怎么啦。倒不如说，是我想知道你到底在生什么气？」
「我、我没有生气哦」
「那么，为什么一个人拼命地往前走呢？那就没有一起回家的意义咯」
「因为、那个……」
凛依然涨红着脸，
把脑袋偏向一边，没有看我。
「只是因为沙罗说了那种话……太过在意……所以无法直视……拓海的脸而已……」
她小声的，嘟哝似的说道。
「诶？」
我没有听清楚她说了什么。
「没、没事啦！」
凛的脸依然红彤彤的……或者换言之，
是变得比刚刚还要红了。
仔细看看，感觉确实跟生气
有点不同……。
甚至让我觉得，这样的凛有一点可爱。
不对，看着凛觉得可爱什么的……
是平时绝对不会产生的想法。
「那个啊，拓海……被跟我、看做是夫、夫妻……情、情侣，就觉得那么麻烦吗？」
她依然没有看我，突然问了这样的问题。
「哈？　啊啊，你是指沙罗开的玩笑吗」
「不是啊，我不记得我有说过觉得麻烦哦？」
「但是，不喜欢吧？跟我、被、被当做……夫妻？」
「与其说是不喜欢，应该说是有点不好意思吧ー」
「话说回来，凛才会觉得麻烦吧，跟我被当做夫妻看待？」
「我、我、反正……如果拓海、不讨厌的话……那、那样……」
她的双颊依然泛着红晕，不知为什么，害羞地抬眼看我。
「总觉得、从刚刚开始你就很奇怪哦，凛？」
「唔……那、那是、因为、拓海」
她又像是闹别扭似的扭开了脸。
「我？」
凛的反应、思想、感情，无论如何我也搞不明白。
「……自由性行为许可证。现在、带着吧？」
她的表情很严肃，突然之间问了这句话。
「诶？　啊、啊啊……」
「真的吗？」
「因为惠那小姐跟我说过呢，不能离身」
「你看」
我从钱包里取出了『自由性行为许可证』。
「惠那小姐……呢……呼唔」
「什么？」
「没事」
凛摇摇头。
「所以，为什么拓海、不使用、那张许可证呢？」
「哈？」
「惠那小姐告诉过你了吧？」
「使用那张许可证，尽情地跟女孩子们进行性行为，让她们怀孕是拓海的义务以及责任」
「啊啊、嗯、哎呀……」
「那么，为什么不想好好地执行你的义务和责任呢？」
「就算你这么说」
「为什么呢？」
「明明放学之后在校园里走走的话，会回应你的要求的女孩子、多得是吧」
「是、是这样吗？」
「就是啊！」
「但是，居然一到放学时间就准备立马回家……」
「真是完全搞不懂、你在想什么」
「不是啊，我真的是想都没想过，要把放学后的时间用在那种事上面」
「那个、虽然如果毫不区分地对女孩子们出手，作为风纪委员我也会觉得很为难」
「但即便如此，拓海、还是应该切实地执行义务和责任啊！」
……她用命令的语气断言道。
是啊，对于爱看六法全书的凛而言，
可能会有这种想法吧……。
「但是，那并不是能够那么随随便便肩负的义务和责任啊……」
「为什么啊？」
「不像男人」
「不像男人？」
「因为、是这样吧？」
我把许可证举在凛的面前。
「把这样的一张卡片、展示给女孩子看……」
「只要说出『让我侵犯吧』，就能无视对方的个人意愿做爱什么的──」
我手中拿着的卡片突然、发出了哔ー哔ー的声音。
『──批准了性行为申请』
『对象女性请迅速与伊吹拓海氏开始进行性行为』
「啊」
我的右手食指
正稳稳当当地触摸着左下部的触摸板。
凛的表情僵硬了。
不是，大概我的表情比她还要僵硬。
「不是啊，但是，刚刚那个完全是不小心造成的失误啊」
「对、对了……假装做过了，蒙混过去之类的……？」
「不行哦……」
「那张卡片里面、应该安装有各种能够准确地记录和判定周围的男女是否有真正执行性行为的超高敏感度感应器」
「什么呀，居然把这种高科技用在这个方面」
「……既然如此，那就只能下定决心，迅速地在这里“做”了，拓海」
「不然的话，咱们俩都会受到惩罚哦」
下定决心进行性行为……但还是觉得怕怕的。
「惩罚，什么样的……？」
「虽然不知道具体内容……但是好像会被送到强制受孕中心之类的地方去哦」
被送往中心的男性，
会被强制跟陌生的女性进行播种行为。
而女性，则会被陌生的男性一直强奸到
怀孕为止……貌似是这样。
「呜哇啊，不要那样啊」
「我也不想哦」
「比起那样，跟拓海做，真的是要好得多」
凛的脸上浮现出复杂的表情，像是马上就要哭出来，
又像是很生气的样子。
「还是说，拓海、没法跟我做？」
「不、不是，怎么会……」
虽然总是对我很严厉，但凛确实是货真价实的美少女。
如果把她想象成做爱的对象，
就算不是心甘情愿，血液也咕嘟咕嘟地向股间涌去。
「但、但是，可以吗……明明、我跟凛约好，不会对你使用许可证的……」
「我不记得有那种约定哦」
「只是拓海、自己随口说出来的而已」
「……话说回来，我还想过呢，如果你拿到许可证的话，请你第一个对我使用……」
「不过只是因为被奇怪的姐姐捷足先登了，所以才很郁闷……」
「诶？　刚刚、说什么了？」
「没事！」
「我是说，总之既然变成现在这种状况的话，那就快点压倒我，早点侵犯我吧！」
「虽、虽然这么干脆是符合凛的性格……但、但是真的可以吗？」
「因为这种情形，就让我得到你的第一次？」
「肯定可以吧！」
凛的小脸变得通红，提高了音量。
「决、决定好了吗……？」
我顶着压力反问道。
「……反、反正，不管是第一次还是以后……都没打算给拓海以外的人过……」
凛扭开脸，嘟哝着。
……因为她的声音几乎要消散在风里，
所以我没有听清她在说什么。
从刚刚开始，就老是发生这种状况……凛这家伙。
「抱歉，我没听清楚，再说一次……」
「我就说没听清的话，那就算了！」
「不是，但是呢……」
「如果无论如何都感到自责的话，当做是我送给你的礼物就可以了吧！」
「礼物？」
「生日礼物」
「因为结果还是没给你任何礼物，所以作为交换，把我的处女身给你，你要感恩于心地收下哦？」
「既、既然是这样的话……不对，等等等等！　那样、可以吗！？」
「因为我都说没关系了，所以可以！」
「但、但是……要在这里、做吗？果然，还是回家之后……？」
「不行哦」
「因为一旦被批准，如果不赶紧执行的话，应该会有其他惩罚」
「真的吗？　什、什么样的……？」
「好像是收到通知之后，警车会来……」
「然后被带到政府的少子化对策课去，在职员们的眼皮子底下被迫进行造人行为……」
「呜哇啊……如果都要在人前做的话，说不定还是这边比较好呢……」
虽然不知道什么时候可能会有人经过，
但是现在奇迹般地，没有行人。
我、下定了决心。
「那么，那么，做咯，凛……」
「可、可以哦……我就说让你上嘛」
我的声音并不大，
而逞强的凛的声音，实际上也一直在颤抖。
「总之……也必须接吻吧」
「就、就是呢……」
把凛的后背抵在隔离开住宅区小巷的墙壁上，
让彼此的身体紧密地贴合在一起。
让她的胸口敞开，
为了之后容易插入，抱住了她的右腿，让她的腿分开。
面对完全是第一次的凛，
我多多少少算是对女性有点经验，在精神上占主导地位，
对此我有点开心。
因此、为了不让凛后悔，
我必须好好引导……这么想着，
感觉有点压力。
我吻住了凛的嘴唇。
「嗯呼……嗯、啾、咕啾……呼啊……」
只是让彼此的嘴唇互相触碰，没有插入舌头。
即便如此，凛还是恍惚的，好像很舒服似的闭着眼睛，
坦率地回应着我的吻。
凛的嘴唇、很柔软。
「舌头、可以插入吗？」
我暂且松开她的嘴唇，问道。
「诶？　啊、嗯……可以啊，但是接吻、是那样的吗……？」
「做爱时的接吻、就是那样的吧？」
我再次吻住凛的嘴唇，轻轻地把舌头插入她的口腔。
「嗯呼……嗯嗯……」
凛坦率地接受了我的舌头。
我描摹着凛的牙齿，舔着她的舌头。
凛的舌头跟我的舌头纠缠着。
虽然很痒，但是很舒服。
「嗯呼、嗯……咕啾、啾咕、呼啊、哈啊……嗯咕……接吻、这么痒啊……嗯咕、哈呼唔……」
鼻孔好像很舒服似的微微颤动着，
凛也主动用力地用嘴唇抵着我的嘴唇，
把舌头插入我的口腔之中。
互相舔着彼此的口腔，互相吸吮着对方的唾液，
虽然彼此都不习惯，但还是不断地重复着深吻。
「嗯呼唔……嗯咕、咕啾……啾啪、啾……嗯嗯、啊呼、呼啊……啾、啾咕、咕啾、嗯唔、啾唔」
一边忘我地吻着彼此，甚至连呼吸都变得困难，
我一边用左手摸索着凛的乳房。
用手掌包裹着她右边的隆起，
确认那几乎要撑破的分量感。
「凛的胸部、隔着衣服看罩杯就不小，但就这么直接看的话，就更有冲击力呢」
「笨、笨蛋……别那么目不转睛地看着哦……」
「因为只是这样、暴露在外面，都觉得非常害羞呢，嗯啊、啊嗯」
凛的乳房沉甸甸的，肌肤的触感也很光滑。
用手指捏住胸部，
好像不管哪个角度，手指都可以陷进去，
而且能够感受到内侧凝结着一种弹力。
「有结实的张力，却又很柔软，触感非常棒哦，凛的乳房」
我用整个手掌尽情地揉搓着凛的右乳。
「呀啊……那样、揉搓的话……啊啊嗯、总觉得、心情变得好难受，哈啊……啊啊、好丢脸……」
凛沉醉地、羞耻地扭动着，
好像很苦恼似的扭动着下半身。
凛的双乳顶端、粉嫩的乳头
煽情地挺立了起来。
「乳头、已经这么挺立起来了哦，凛」
我捏住了右边的乳头，
感觉有点硬邦邦的，很舒服。
我就这么拉扯着捏住的乳头，
揉搓、撸动。
凛的上半身忍不住颤抖，
胸部的肌肤也……变成了红色。
「哈啊呼唔……咕呼，讨厌……乳头、不行，不要、那么摩擦……」
「啊、啊嗯、心情变得好奇怪，变得好奇怪哦……！」
「乳头、有感觉吗？　舒服吗？」
我适度地捏起右边的乳头，
紧接着用同样的手法，
爱抚着左边的乳房和乳头。
「那种事、不、不知道啦……嗯咕、啊哈、嗯啊」
凛一下子咬住嘴角，
忍耐着乳头的刺激。
「话说回来……啊哈、在这种地方……都不知道什么时候就会有人来……」
「咕呼、啊呼唔、我觉得还是早点完事比较好……嗯啊、啊呼」
像是在意着周围的情况，凛的视线左右环顾着。
「虽然你说的没错……但如果不靠前戏湿润到某个程度的话，之后辛苦的是凛呢」
「果、果然还是觉得……第一次、会痛吗……？」
「我是男的，就算问我，我也不清楚啊……但是我想尽可能不弄痛你」
我拉下了裤子拉链，掏出了阳具，
隔着内裤摩擦着凛的股间。
「哈啊唔……！？　什、什么……？」
凛像想要逃跑似的，一瞬间腰部后移，
然后出神地俯视着我的股间。
「唔啊……那就是、拓海的……阴茎……」
她大吃一惊。
「哎呀？　是第一次看见吗？」
「……小时候、一起洗澡的时候有见过」
「还有，前阵子一大清早在大门口，有看见它完全暴露的样子过」
……是指被惠那小姐夺走处男身那次。
「但是，想到那个待会儿就要进入自己的身体里……确实、心情会比较复杂吧……」
「我也是，想到接下来要插入凛的身体里，说实话，心情很复杂哦」
双腿打开的凛的股间因为汗水变得湿乎乎的，
展现出一派煽情的景象。
隔着紧紧贴合着股间的内裤质地，
都能隐约看见阴唇的轮廓。
我用原本抵着凛的股间的龟头、
沿着阴唇的轮廓，上下滑动着。
「哈啊呼唔……啊啊、喂、拓海……嗯、啊啊嗯」
「不、不管怎么样，哈啊嗯、那么下流的行为……啊、呀嗯、好痒啊……嗯、啊啊嗯」
凛的脸涨得通红，害羞极了，这种反应
出乎意料的展示了少女的可爱。
「但是凛的内裤、裂缝周围渐渐变得湿漉漉的，有潮气了哦？」
我像是煽动她的情欲似的摇晃着腰部，
甚至隔着内裤，用阳具摩擦凛的幽谷。
「那、那样子……嗯、咕唔、……啊啊嗯、所以我都说了，很害羞啦……咕呼、啊呼」
「也就是说，因为害羞，所以变得湿润吗？凛的那里？」
用龟头抵着阴蒂所在位置的附近，
像压扁它似的，用力摩擦。
「就、就说……啊呼、不要随意认定别人有那种奇怪的性癖啦……咕呼」
「啊啊、呀嗯……不要老是顶着、那里……哈啊啊嗯」
「虽说如此，凛的裂缝、好像渐渐变得湿润了哦？」
凛的阴阜确实变得滚烫，放松，
蜜汁不断地从里面渗透出来。
「看呐，凛湿掉的内裤紧紧地贴合着股间，裂缝的形状都凸显出来了」
「看上去非常淫靡哦」
「笨、笨蛋……就说那种事、不要再说了啦……唔唔、咕呼、哈啊啊……」
隔着湿润的内裤，
肉棒感受到一种黏糊糊的触感。
我依然用龟头顶着她的性器，摇晃腰部，
让凛的淫核感受到更加强烈的刺激。
「嗯啊、哈啊、啊哈……咕呼唔、嗯、哈啊……啊啊嗯」
即便觉得害羞，不对，正因为害羞，
所以才能煽动情欲吗，凛像是急不可耐似的扭动着
腰部，嘴里倾吐出甜美的叹息。
「差不多、可以脱掉内裤了吧，凛？」
「诶？　啊、嗯……可以，但是……」
「但是什么？」
「不、不要一直盯着看哦……因为会害羞」
「那个、我做不到。肯定要好好看看吧」
我褪下了凛的内裤。
凛那毫无遮挡物的羞耻之泉，暴露在光天化日之下。
从阴唇渗透出来的蜜汁不断地……牵出银丝，
滴落在褪下的内裤上。
「这就是、凛的小穴……」
肉荚张开，红色充血的小豆端坐在裂缝的顶点，
微微地小幅度地颤动着。
湿润的阴唇左右缓缓地张开，
粉色清晰的花瓣蠢蠢欲动，
能看得见内里鲜红色的媚肉。
「所以都说了，不需要观赏啦……快点、插入哦，要是有人来了怎么办呀……」
「啊啊，是啊……既然已经湿润到这种地步了，已经够了吧……」
「……那么，我真的插入了哦？」
虽然有种想要用手、用手指把玩的欲望，
但是最重要的是，我的肉棒已经忍到极限了。
「嗯……可以哦，把我的第一次、给拓海……嗯、咕啾……」
她面红耳赤，用泪汪汪的眼睛注视着我，
用可爱的声音说道……。
凛主动吻住我，嘴唇与我的嘴唇贴合，舌头与我的舌头纠缠。
（唔唔，糟糕……还真是挺可爱的、凛这家伙……）
我不由自主地产生了这种想法。
在热情的深吻之后，我调整了勃起的角度，
对准了凛的阴道口。
「哈啊……嗯呼」
「凛？」
「没事……只是因为拓海的阴茎……触碰到我的私密部位了，所以有一点、吃惊」
「是吗……」
「那么，我要插入咯，凛……下半身、尽可能、放松」
「唔、嗯、我知道……来吧，拓海……」
我一下子挺起腰部。
明明应该相当湿润了，
但是最初，还是感觉到强烈的抗拒。
无视那种抵抗，
我强行把龟头塞进凛的阴道口。
「咕呼唔唔！　嗯咕唔、呼啊啊──」
在从未开拓过的阴道口接受我的分身的那个瞬间，
凛的背部一下子后仰，发出了痛苦般的呻吟。
「抱歉，很痛吗，凛？」
「唔、嗯……但是，没事……因为并不是无法忍受的疼痛……」
「咕呼唔、嗯啊……啊哈、拓海真的、进入我的身体里了……还是觉得、好奇怪啊……」
她的视线下移，
不可思议似的凝视着被我贯穿的私处。
「啊、血……」
可以说……立马吧，
就看见鲜红的血从结合的部位渗出，
流向了……凛紧绷的大腿根部。
虽然在插入之后，龟头的顶端
好像产生了轻微的噗嗤……
摩擦到什么东西，被弹开般的触感……
但是说实话，对于什么时候捅破凛的
处女膜的，并没有清晰的感觉。
「总觉得、又觉得开心又觉得很抱歉呢」
「什么呀？　咕唔、嗯啊……哈啊、哈啊」
「就是用这种方式、夺走了、你的处女身」
「没关系哦……对我而言，倒不如说希望这样吧」
「诶？」
「没事没事……咕呼、嗯、啊呼唔……那里在扩张……感觉很不可思议呢……咕呼、嗯啊、卡哈」
「就算再插得更深些，也没关系吧」
明明只是好不容易把龟头部分埋进去，
阴道口就时而不住地收缩，时而紧紧咬住，
光是这种触感，已经觉得够爽了。
那么，如果插入得更深些的话，会是什么样的感觉呢……
好期待啊。
「唔、嗯、可以哦……就算插入……到深处，咕唔、嗯嗯、来吧，拓海……」
与话语背道而驰的是，凛刚刚
破处的阴道内壁强烈地紧缩着，抗拒着我的入侵。
但是我不管，挖掘着僵硬的淫肉，
滋噗、滋啾地……让肉棒往
更深更深的地方入侵。
「咕唔、这就是、凛的里面……黏糊糊的……非常、紧致……」
柔软却僵硬又滚烫的阴道粘膜
与肉棒的插入部分紧紧地贴合。
「唔唔、嗯啊啊……啊呼唔、啊啊、阴道里面被扩张的感觉、呼啊、啊咕唔……」
「哈啊哈啊……总觉得好激动呢……哈啊、哈啊、啊呼、嗯啊啊」
内壁的褶皱涌动着似的重复着收缩，
用力地咬住肉棒。
但是，阴道嫩肉依然僵硬，让人无计可施，
怎么都无法顺利地插入。
所以当把肉棒在一定程度上塞进凛的阴道内以后，
我暂且停下，没有再继续插入。
「我的肉棒、总算是有一半左右、进入凛的小穴了哦……能感觉到吗？」
「嗯……呼啊啊、啊、啊哈、总觉得、拓海的阴茎、非常、哈啊啊嗯……硬、好烫……咕呼、呼啊」
「总之，我先动了哦，凛」
我依然抱着凛的右腿，
把她的肢体按在背后的墙壁上固定，
开始慢慢地晃动腰部。
没有再强行往深处插入。
保持适度的结合深度，
最初只是轻轻地摇晃腰部。
身为男人的我，不可能知道
破处的痛楚到底有多痛。
只是，因为处女膜破裂就意味着
阴道受伤，
所以我注意着，不要粗暴地晃动腰部。
「嗯啊、哈啊、啊啊……哈咕、咕唔……！」
「没事吧，凛？」
「嗯……我会忍耐的，啊唔……拓海、咕呼、可以不用忍耐，继续动哦……呼啊、哈啊嗯」
「啊、啊啊……」
（凛、原来是如此得坚强啊……）
就算她跟我说不需要忍耐……
因为有着强行剥夺对方处女身的内疚感，
所以无论如何，我还是控制着腰部的动作。
凛的阴道内壁毫无间隙地吸吮着
肉棒，不断地收缩着，
温柔又缓慢地刮擦着肉棒。
虽说如此，因为收缩本身就相当强烈，
仅仅只是轻轻地摩擦阴道粘膜，摩擦感也相当强烈。
「凛的小穴里面，热乎乎的，还不断咬着我的肉棒，非常舒服哦」
「拜托……咕唔、啊呼、不要老是说、小……穴、小穴的……因为觉得很害羞啦，卡哈、哈啊嗯」
每当我摇晃腰部，凛都皱着眉，
发出快要无法呼吸般的喘息声。
「是吗？但对我而言，却是希望凛能经常说出口的词呢」
每当用生机勃勃的茎身摩擦着渗出处子之血的阴道粘膜，
凛的阴道内壁就不断强烈地起伏着，紧紧咬住我的肉棒。
那种快感、让肉棒产生一种与痛楚相差无几的快感。
「笨蛋……不可能会说吧，咕呼、呼啊啊」
「那么，应该说什么呢？」
为了追求更加甜美的刺激，我在摇晃的基础上，
又夹杂了抽送腰部的动作。
一边注意着尽量控制力道，
一边一下、一下地……把肉棒推进凛的阴道深处再抽出，
推进再抽出。
「一般都是说、阴道……之类的吧，哈啊、啊咕唔……这样就可以了哦，嗯啊、啊哈、卡哈啊啊」
「还有，抱歉。很痛吗？」
「嗯，没关系……虽然也觉得痛……」
「但是……拓海的热乎乎的、摩擦着我的里面、有种非常不可思议的感觉……哈啊、啊呼唔、呼啊啊……啊呼唔」
「那么，就照这样？」
「嗯……可以继续哦，咕哈……哈啊、哈啊、啊、啊嗯、啊咕唔……咕呼、嗯啊」
我一边观察着凛的反应，一边刮擦着她的阴道，
重复缓慢的抽送，侵犯着她。
然后，一段时间后……。
「呼啊、哈啊……啊呼、嗯啊、哈啊啊、啊啊啊嗯！」
在原本只是痛苦的喘息中，
凛渐渐地掺杂了甜美的叹息。
「凛、变得舒服了吗？」
「嗯咕……呼啊、哈呼唔，可能是吧……咕呼、阴道入口附近……明明有酥酥麻麻的痛楚……但是，啊、啊」
「怎么说呢，这种感觉……咕呼、嗯啊……在我的阴道里面……跃跃欲试的……哈啊嗯」
「感觉像是、想要被继续刮擦……咕呼唔、哈啊、卡哈」
「是这样吗？」
「哈啊……嗯啊、啊呼唔……所以，可以更加激烈些哦……」
「或者说，啊哈、希望能更加……哈啊、激烈地、刮擦我的阴道……」
听见凛的祈求，我让腰部的动作变得激烈。
一下、一下重复着有力的抽插，
或者是像画圈似的晃动腰部，
用龟头摩擦着沾满破处之血的阴道粘膜。
「嗯嗯、咕哈啊……啊嗯、啊哈、哈啊啊啊……嗯啊、啊啊……啊、啊、哈啊啊嗯」
凛的胸脯、阴阜都缓缓地起伏着，
粉色的嘴唇中也溢出像是哼哼唧唧似的甜美的喘息。
「咕呼、呼啊啊……嗯啊、咕唔、啊哈啊」
「拓海的阴茎、在我的阴道里暴动着，啊嗯、舒服……呼啊啊嗯」
好像是彼此破处的痛楚，阴道被蹂躏的快感占了上风，
凛渐渐被甜美的情欲所吞没。
呼吸像神魂颠倒似的变得慌乱，头发也甩乱了，
身体扭动着，乳房也摇晃着。
「呼啊、啊啊嗯……嗯啊、什、什么呀，这种感觉……」
「有热乎乎的、从我的深处、涌上来了……停不下来……嗯、呼哈、哈呼唔」
「我的肉棒让你变得舒服了吗？」
「哈呼唔……咕呼、啊哈、好像是那样……哈啊嗯」
「我、明明是第一次却有快感，啊呼、拓海的阴茎、好舒服呀……哈啊啊啊嗯」
伴随着凛开始产生忘我的快感，阴道也不再僵硬，
整个阴道都变得柔软，放松。
虽然原本能吞入半根左右肉棒就已经到极限了，
现在已经把肉棒吞入到根部附近，
像是要把它完全吞下去。
我一边观察着凛的反应，
一边越发加速腰部的动作。
像咕噜咕噜画圈似的摇晃着腰部，
偶尔气势汹汹地一口气插入
凛的阴道深处。
把腰部收回，让结合不那么深入，再晃动腰部，
用龟头部分摩擦着阴道粘膜──然后再冲进阴道深处。
「哈啊啊嗯、啊呼唔、舒服，好舒服……哈啊、继续、继续、拓海……哈啊啊、啊啊嗯」
凛的喉咙深处
开始发出恍惚的无法遏制的娇喘。
从蜜壶中分泌出的蜜汁一边混杂着破处之血，
一边被肉棒刮擦着，从结合的部位溢出来，把凛的大腿
内侧弄得湿漉漉、脏兮兮的。
「哈啊、啊嗯……拓海的阴茎、咕呼、每次摩擦着阴道……子宫都在颤抖」
「哈啊啊嗯、热乎乎的……涌上来了……哈啊、啊啊啊啊」
凛柔嫩的肌肤泛着妩媚的红晕，
不住地小幅度地颤抖着。
阴道深处被阳具顶弄，阴道粘膜被刮擦着。
刚刚才被破处的阴道、
像被逼到绝境似的渐渐妩媚地收缩，
起伏、蠕动着。
「啊、啊……卡哈、啊哈、我、啊、啊嗯……头脑里、变得一片空白……卡哈、啊、哈啊啊啊」
「难不成、快要高潮了？」
「那种事、我不知道哦……啊哈、因为这种感觉、是第一次……」
「啊、啊啊、但是，热乎乎的、积蓄在子宫里，咕呼唔、好像快要爆发了──！」
肩膀不住地颤抖，摇晃着乳房，
扬起下巴，凛从喉咙深处伸出舌头，
发出急迫的喘息。
阴道的起伏变得越发强烈……。
并且粘膜的摩擦感也加强，
交织在肉棒上的快感也变得越发甜美，
变得愈发强烈。
「哈啊、哈啊、我、我、深处、子宫变得好热──嗯啊啊啊、哈啊」
「啊啊……这个、绝对是高潮的感觉──明明是第一次，我、已经──已经──！」
凛的阴道内壁激烈地收缩，
毫不留情地紧紧咬住肉棒。
刹那间，凛的背部刷地！　大幅度地后仰。
「哈啊啊啊！　不行了──我、到极限了，呼啊啊啊──嗯啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！」
全身都止不住地颤抖，
喉咙深处也发出娇喘。
「喂、喂、不管怎么样，声音、是不是太大了……这里、还是在户外哦」
「可是──啊啊啊、我、停不下来──啊、啊啊啊啊、我、去了──阴道高潮了唔唔唔！」
凛的阴道到达了高潮，不住地起伏着，
阴道粘膜淫靡的蠕动，给肉棒
带来甜美的酥麻的蛊惑般的刺激。
「咕唔唔──我也、已经到极限了──」
「啊啊、啊呼唔、多多地、射在阴道里──」
「因为射在外面是违法的──请把拓海的精子、多多地射进子宫里──！」
「啊啊，我知道──咕唔、射了！」
我无法承受凛处于高潮之中的阴道强烈的起伏的感觉，
肉棒终于爆发了。
竭尽全力将热乎乎的、
咕嘟咕嘟地注入凛的阴道、子宫。
「嗯嗯……咕呼唔唔、呼啊啊！啊、啊咕唔、嗯啊啊、啊啊！」
「热乎乎的……真的流进深处了……啊啊嗯、啊、啊啊啊啊啊──！」
在高潮稍微平息一些的时候，
热乎乎的精液流入了子宫，是那种触感又造成刺激了吗──
凛迎来了越发激烈的高潮。
像是要把含住的肉棒从根部都榨干似的，
整个阴道都激烈地疯狂地起伏着，甚至是凶恶地压迫着肉棒。
「咕唔唔……好紧！」
甚至是连积蓄在输精管深处的精液，
都被榨取出来了似的，
我将所有的种子都射入了凛的子宫。
「嗯啊、哈啊、哈啊……哈啊啊……」
不久……凛那依然含着肉棒的阴道里、
扑簌扑簌地溢出了掺杂着破处之血的白色
浊液，滴落下来。
用餐巾纸擦拭彼此弄脏的部位，整理好衣物。
「太好了……好像没有被任何人看见呢」
「是、是啊……」
「怎么啦，拓海？」
凛诧异地看着我的脸。
「啊，不是……」
我不由得扭过了脸。
不知道是出于害羞还是别的什么原因，
我突然变得无法直视
凛的脸。
另一方面，凛像是想通了似的，
露出了神清气爽的表情。
「反正……种种方面吧，对不起」
「所以我都说了，不用道歉哦」
「而且反正我的处女身，早晚都是拓海的」
「是、是这样吗？」
「因为生孩子对女性而言，也既是义务又是责任」
「既然这一带就只有拓海一个男性，那么总有一天会跟拓海做的吧」
「拓海也是，只是在执行自己的义务和责任而已，不需要这么介意吧？」
「虽说如此……那么凛、能心平气和地接受、只是出于义务和责任做爱吗？」
「当然。因为那很普遍啊，有什么问题吗？」
感觉好像、搞错了什么。
我的那种想法，
是因为看了太多旧时的电影和电视剧吗？
在如今这个男女比例异常不协调的年代，
大概像凛那样的想法才是正确的吧。
（但是……总觉得太过墨守成规了……）
（不对，我用的词合适吧？
在这种情况下，用墨守成规来形容）
总之，我没有凛那么果断。
「啊，但是，好像只有一个问题……」
「我、因为今天是安全期，所以明明难得麻烦你射在里面，但是可能不会怀孕……」
「喂，喂……你说真的？」
「是啊」
「……诶，什么呀，居然露出放心的表情？」
「诶？　我、刚刚、露出那种表情了吗？」
说实话，我还完全无法想象、在这个年龄就成为一个孩子的父亲。
「呀，算了……如果没有怀孕的话，下次再做就好了……」
「已经、不会再犹豫着不使用许可证了吧？」
「那、那个……」
「为什么要结巴啊？」
「难不成、我的阴道、一点儿都不好吗？」
她挑起眉，嘟着嘴巴。
「不是不是，应该说真的很不错吧，或者，从种种角度来说，最棒了哦」
「那就好♪」
凛心情超好地微笑着。
「但是，真的出了好多汗呢，身上都变得粘粘的～」
「我想早点回家，冲个澡」
「是啊」
「回去的话，一起冲澡吧？」
她对我抛个媚眼，愉快地说道。
「诶！？　真、真的吗？」
一瞬间，我的心脏砰砰直跳。
「骗・你・的♪　很遗憾，我可没有为你做那种事的义务和责任哦」
「啊哈哈ー，就、就是呢ー」
「那么，赶紧回家吧，拓海」
「啊、啊啊」
（出于义务和责任做爱吗……
那样、真的好吗……？）
我依然无法释然，
跟凛肩并着肩，走在了回家的路上。
「哥哥～，早上了哦……」
「哇啊！？」
早上，日真理来到我的房间，催我起床。
突然，大吃一惊。
「日真理吗，早上好」
「唔，嗯、早上好，哥哥……」
「诶、为、为什么在这个时间已经起床了！？而且还浑身是汗？」
她的反应犹如世界末日已经来临。
「不不不、不是那样的」
「不是已经起床了……而是、一直就没睡！！」
「哈？」
「不知道为什么，一夜都没有睡着呢」
「完全没有困意，突然一看窗外，太阳已经升起了」
「所以，就不再睡觉了，起来练练肌肉」
顺便说一句，我现在穿着T恤＆运动短裤。
「是、是这样啊……锻炼啊？」
「嗯嗯」
「面对着渐渐亮起来的窗外，一边在内心嘶吼着蠢货，一边踏脚（左右两脚交替高举用力踏地，相扑动作）」
「为、为什么……踏脚」
「因为对腰部和腿部的锻炼以及强化平衡感有好处呢」
「哎呀，在那之前也做了腹肌训练和俯卧撑呢」
别看我这样，我是特别喜欢运动或者锻炼身体的，
只要有时间就会进行肌肉锻炼或者跑步，
或者做伸展体操什么的。
以前虽说不至于身体虚弱，但是也算是体弱的，
经常会感冒。
是为了改善那样的身体状况，所以才开始的习惯。
虽说不是肌肉男，但是全身都有着均匀的肌肉，
也有腹肌。
哎呀，因为学业已经全军覆没了，至少运动能力得好点……
当然，也出于这样的想法。
「那么，真的一点都没有睡吗，哥哥？」
「就因为没睡，眼睛都睁不开呢」
但很奇妙的是，精神状态很H，
情绪也很高涨。
「没事吧？　学校那边、还是请假比较好吧？」
「要是生病或者受伤就算了，因为睡眠不足而请假，也太不像男人了」
「这么说起来，哥哥、一直都拿全勤奖吧」
「算是吧」
而且因为每天早上都被凛催促着去上学，
就算总是勉勉强强保证不迟到，但是从来没有
因为意外而迟到过。
「呀，不管了，出了一身汗，我稍微冲个澡之后再去吃早饭吧」
「好的」
快速冲完澡之后，我坐在餐桌旁。
「呼哇啊～～啊」
烤鱼、五谷米饭、味噌汤、凉拌油菜花等等，
我一边吃着日真理亲手做的日式早餐，一边不断地打着大大的哈欠。
「哥哥，看上去很困呢」
「算了，今天上午的课上要熟睡了呢」
「但是，为什么会睡不着呢？」
「谁知道呢」
虽然我耸耸肩膀，假装不知道，其实我很清楚原因何在。
是因为『自由性行为许可证』。
因为我也是男人，所以会有尽情使用许可证跟各种各样的
女孩子做爱的欲望。
但是，
身为男人的骄傲、荣誉、志气、矜持这类东西，
不允许那种软弱的行为。
一整晚都烦躁地在我的头脑里面咕噜咕噜地转圈，
我一整晚都没有合眼。
然后在我不得不尝试着用健康的踏脚运动来消除那种不健康的
思想的时候，早上却来临了。
（出于义务和责任做爱什么的，
果然还是不适合自己的人设啊……）
虽然凛好像能够清楚明确地得出结论，
但是我无法像她那样看清局势。
（总觉得、真的很烦恼呢……）
「咕唔」
「哇啊、哥哥，不能一边吃饭一边睡觉啦～！」
「哦？」
一瞬间、意识中断，开了小差，
脑袋碰的摔下。
「……哇噗唔仝々Å√〆┻♂〒＠イ㌔！！！」
我的鼻子撞进了味噌汤的碗里，
就这么果断地吸了起来。
度过了用鼻子喝味噌汤的偶然事件，吃完早餐，
排泄结束，做去上学的准备。
「手帕、厕纸，钱包也准备OK」
「给，哥哥、便当」
「哦？　今天是吃便当吗」
「嗯♪」
「好嘞！　那么，走吧」
正当我催促日真理的那个时候，
像平时一样，门铃响起。
「早上好ー、拓・海♪　日～真理酱！」
「早上好，日真理酱」
一打开大门，就看见了桐岛姐妹的身影。
「早上好，美咲姐姐、凛姐姐」
日真理客气地、乖乖打招呼。
「早、早上好，美咲姐」
「……就不跟我打招呼呢，凛」
我就没有那么客气了。
「话说回来，美咲姐、今天也一起去学校？」
「今天纯粹是因为学生会那边没事做哦」
「诶，什么呀，拓海……那副厌恶的表情？」
她狠狠地瞪着我。
「没有没有，我是在想，能跟漂亮的姐姐大人一起上学真是最棒了呢ー」
好生硬。
「真的这么想吗？」
「当、当然」
「男子汉不说二话？」
「……不是。对不起，我刚刚撒谎了」
顺便说一句，正确的应该是，武士不说二话。
「好啦好啦，无聊的斗嘴到此为止，别唧唧哇哇的了，赶紧走吧，拓海」
凛用有些严肃的口气插嘴道。
「啊啊……」
我一边含糊地回答道，一边直勾勾地盯着凛的脸。
还是一样，像是生气似的，对我横眉冷对，
态度冷冰冰的。
好像跟平时不一样ー，又好像还是一样ー。
（我真的、跟凛做过爱吧……？）
感觉至今都无法置信，像是做了白日梦似的。
「怎么啦？　我的脸上有东西吗？」
当我凝视着凛的时候，她也直勾勾地盯着我。
「啊，不是，那个」
「禁止跟眼睛鼻子嘴巴有关的回答」
「那么，就是眉间的褶皱」
「你想说什么ー？」
「我没有深意哦」
彼此的视线交织。
「嗯哼ー？你们俩干嘛互相凝视，创造出甜甜蜜蜜的氛围啊ー？」
这次是美咲姐用开玩笑的语气插嘴。
甜甜蜜蜜的氛围……
从外人看来是那样的吗？　就刚刚那个？
「难不成已经、用过许可证、做过了？」
「诶诶！？　是那样吗，哥哥？」
「呐、嗯、那个──」
不由得动摇了，想说「为什么会提到那种事！？」，
但却又忍住了。
「什么呀？　那么狼狈？」
「难不成、真的……？」
她用胡乱揣测的眼光来回扫视着我和凛。
「别说傻话了，姐姐。那种事、不可能发生吧」
凛的回答、很冷静。
「真的吗？」
「而且拓海也说过，不会对我使用许可证的」
「诶？　那个、不是开玩笑说的吗？」
美咲姐依然是一副怀疑的模样。
「太好了～」
不知道为什么，日真理摸着胸口，一副放心的模样。
「比起那种事，不抓紧时间的话要迟到了哦」
猛地一转身，凛快步地走起来。
（果然，不是平时的凛呢ー呐）
如果是平时听见美咲姐的胡乱揣测，
应该会表现得更加焦躁才对。
而今天早上的凛、却显得格外冷静。
「唔ー唔唔唔」
我的视线无意识地追逐着
凛渐渐远去的背影。
「拓海、干嘛露出一副为难的表情思考着什么呀？不像你的风格呢ー」
「哎呀，哥哥。真的要迟到了哦。快点走吧！」
（算了，就这样吧）
被日真理牵着手，我也走起来。
在超级・睡眠不足的这一天，最糟糕的是，第一节课是英语课。
数学和英语是我不擅长的科目中的重中之重。
「咕唔、滋唔……滋卡ー、滋呼ー、ｚｚｚｚｚ……」
在课业开始３０秒之后，我陷入了睡眠。
「伊吹君……伊吹君……」
英语老师想要把我叫醒，喊了我的名字好几遍……。
「哦啊！？」
我的头顶突然遭受了冲击，
我的意识被拉回了现实世界。
「呼噜、太吵了！」
「呼啊……？」
凛右手握拳，站在我的背后。
「拓海、醒过来了哦，老师」
「啊，是、是这样呢，谢谢你，桐岛同学」
「但是，尽可能温柔些呢……对伊吹君，不怎么能施加暴力……」
第三年做老师的年轻英语老师
嘴角挤出了僵硬的笑容。
是位散发着知性美的美女老师。
学园方面甚至是过度保护着学园里唯一、乃至是
这片地区唯一持有Y染色体的我的健康状态。
貌似关于我在这里上学这件事，学园还能让
政府方面拨出高额的补助金，不过不知道是真是假。
但是好像连老师们也被贯彻了时刻关注我的安全的理念，
只要我的身体显得稍有不适，
就会近乎执拗地担心我。
……实际上，像凛那样能够随意殴打我、踢我的
人，从某种意义上说，是很稀少的。
从这种意义上来说，
也不是不可以说，凛
是最能让我放松心情的人……
「所以呢，伊吹君？一大清早就显得特别困呢，是身、身体、不舒服吗？」
「对不起。只是昨晚、怎么都睡不着，睡眠不足而已」
「我会尽量保持清醒的──」
「如、如果是那样的话，那你可以去保健室好好休息哦，伊吹君」
「勉强自己忍耐，如果真的身体状况变差的话……」
「哈啊，但是」
因为睡眠不足而去保健室，
从男性的尊严而言，也觉得有点反感。
但是如果说，能够逃避上课的话，
我还是觉得挺乐意的。
或者说，如果我是女生的话，
估计早被勒令「站到走廊里去」，
然后被赶出教室了吧。
「好了啦ー，赶紧去保健室吧！打呼声太大了，周围人的也觉得很麻烦哦」
「……好吧」
是因为强行夺走对方处女身的内疚感吗，
总觉得无法违背凛的意思。
不是啦，从那件事之前开始，我就从未尝试过反抗凛。
「保健委员，带他去保健室──」
「啊，不用了，不需要那么麻烦」
「又不是生病了，我一个人能去……呼哇啊啊啊」
「不要中途就没有力气了，睡在走廊里之类的哦」
「我才不会呢」
……大概、可能会发生吧。
「……就是这样，请让我睡在这里」
「好好，真是没有办法呢……真的只是睡眠不足吗？」
我点点头。
因为稍微发生点什么很快就会被各个老师勒令去保健室，
所以现在跟保健室的老师已经很熟悉了。
是位两个孩子的母亲，非常漂亮的女老师。
「算了，但是正好呢」
「因为老师、接下来正好有事要外出」
「是这样吗？」
「我要一直到下午才能回来，所以请随意使用这边的床吧」
「谢谢您」
我爬上最里面的一张床，
把间隔用的帘子拉上。
然后仰面躺下。
这间学校保健室的床，垫子格外柔软，
最适合睡觉了。
「呼哇啊啊啊～～啊、啊呼唔～～」
从原本仰面朝天的状态，将身体稍稍往右边倾斜。
然后，屁股右侧顶到了什么硬邦邦的东西。
「什么呀……？　啊，是钱包吗……」
是一直收在裤子右边口袋里的钱包。
因为太碍事，所以我从口袋里拿了出来。
「……自由性行为……许可证、吗」
我无意识地从钱包里取出了许可证，
呆呆地盯着看。
钱包则放在了床旁边的床头柜上。
（果然、还是应该连续不断干劲十足地、
使用它吗）
既然因为苦苦思索使用方法甚至导致睡眠不足了，
倒不如索性就暗下决心。
（如果使用这个的话，也可以跟
英语老师以及保健室的人母老师做吧）
虽然我也不是对年上有什么特别的兴趣……
但是只要有这张许可证，
连那种事也能够实现……
感觉好像很开心，但也觉得害怕。
（放学之后，
就果断地对谁使用试试看吧）
想象着自己单手拿着许可证钓妹子的样子……
说实话，我觉得真的很可耻。
但是，
我也会产生这样的想法，说不定哪怕只对完全陌生的
女孩子使用一次试试看的话，就能下定决心了……
（哎呀，现在就什么都别管了，先消除睡眠不足的问题吧）
我把许可证塞进了制服胸前的口袋里，闭上眼睛。
「咕唔」
很快，我就陷入了深度睡眠。
……感觉耳朵隐约听见传来几声
门铃的声音。
然后，右手碰到了什么……
再接着，感觉到嘴唇也好像
触碰到了什么温热柔软带着些许湿润触感的东西。
「嗯啊……？」
朦朦胧胧感觉到人的气息，我迷迷糊糊地睁开眼睛。
凛站在我的床边，
用冷冰冰的视线俯视着我。
「真是白痴度１２０％的睡相呢ー、真是羡慕你，心这么宽呢」
「什么呀，是凛吗……」
我依然躺在床上，仰视着凛的脸。
……总觉得她的脸颊
看上去很微妙地泛着红晕，是我的错觉吗。
「什么什么呀，第四节课都已经开始了」
「诶？　已经到这个点了吗……所以呢，为什么凛会在这里？　不用去上课吗？」
「因为你第一节课就来了保健室，没有回教室，所以来看看你的情况哦」
「担心我？」
「才不是啦！这是作为班级委员长的义务哦！」
凛表现出特别扫兴的样子。
「啊啊，果然是义务啊」
凛到底有多纠结义务和责任之类的啊。
我想着，
她的这种固执、能不能再稍微想办法改一改。
虽然不是说希望她能变得像美咲姐那么奔放。
「顺便说一下，因为老师的缘故，现在第四节课大家都在自习哦」
「不然的话，我也不会这么有空闲，盯着你那张白痴脸看哦」
「话说回来，你有盯着我看吗？」
「因为表情很有趣，所以出乎意料地，不会觉得厌烦呢」
「不是啦，如果看见我的状况知道我没事的话，那就赶紧回教室吧」
「虽然你刚刚睡得很死，那你到底熬夜干了什么呀？」
「什么呀……什么也没……」
「总之就是完全睡不着，回过神的时候，已经到早上了哦」
「是那样啊……」
「反正都是你自己的事，估计就是因为许可证的使用苦苦思考，犹豫不决之类的，对吧？」
「诶诶」
「虽然我觉得那不算是犹豫不决啦，不过，为什么你会知道？」
「我知道啊，因为都相处那么久了，拓海的事，我全都知道」
「全都知道？」
「是、是语言的修辞啦，修辞！」
凛红着脸，刷地把脸偏向一旁。
然后，发出了「呼唔」的叹息。
「……真是的，反正是国家政府公认的行为啊，明明更加堂堂正正地使用许可证就可以了……」
「义务和责任就是应该好好地执行的哦」
「虽说如此呢……」
「面对着女孩子，跟对方说跟我做爱，出乎意料地觉得害羞啊，而且还需要勇气」
突然，不知从哪里传出了电子的声音。
「什、什么！？」
我把右手举到眼前，
不知道为什么，我居然抓着『自由性行为许可证』。
右手的食指正
牢牢地按在位于卡片左下角的触摸屏上。
「为、为什么！？明明应该是放在胸前口袋里的啊，为什么、我会抓在手上？」
困惑。
『──批准了性行为申请』
『对象女性请尽快与伊吹拓海氏开始进行性行为』
「哇啊啊，批准了啊啊！？」
呼呼。
（诶……？）
觉得一瞬间，凛好像……很开心。
（难不成、是趁我睡着的时候让我握住──？）
（不对不对，凛又没有做那种事的理由）
应该只是我睡迷糊了，
在无意识中把卡拿在手上了吧。
刚刚凛表现出的愉悦，绝对是在嘲笑我──。
「──诶、凛、凛！？」
凛马上开始脱制服，
我不由得看得目瞪口呆。
「为、为为为为为什么在脱衣服啊？」
「肯定是因为怕制服上产生褶皱啊」
「还是说，穿着衣服做比较兴奋呢？」
「不是，我不是那个意思……」
「因为午休的时候可能会有人到保健室来，所以抓紧时间，早点结束哦，拓海？」
「不是，所以我说！我们、现在要在这里做吗！？」
「既然许可证都已经批准了，那也没有办法吧？」
即便是这样对话的过程中，
凛也毫不犹豫地脱着衣服。
为、为什么能那么毫不犹豫呢……！？
「就、就因为没有办法，所以要做、做爱吗──？」
「那么，拓海是想接受惩罚咯？」
「不是那样的」
「那么，不还是没有办法吗」
凛只留下了过膝长袜和内裤，
把其他衣物都脱下放在一边……然后躺在了我的身边。
就算内心有这样那样的纠结，
实际上，当凛的肌肤碰到我的肌肤，
我的男性部分已经老老实实地做出了反应。
（唔唔，男性的下半身……是多么势利啊……）
「首先从接吻开始哦……」
「虽然只剩下30分钟左右，但是如果不让情绪高涨起来的话……会痛哦，我不喜欢那样」
她裸着身子，仰面朝天躺着，脸红的像熟透的西红柿。
比起还在犹豫着什么的我、
凛显得堂堂正正，甚至有种神清气爽的感觉。
（这种时候，女孩子反而会更加冷静吗？
还是说，只有凛才会这样……）
「我说我知道了」
我趴在凛的身上，吻住她的嘴唇，
把舌头插入凛的口腔。
「嗯呼、啾、咕啾……啊呼唔、哈啊、嗯、啾」
凛轻轻闭上眼睛，
主动把嘴唇凑到我这边。
将自己的舌头与我的舌头纠缠，
轻轻用牙齿抵着我的舌头，咕啾咕啾地吸吮起来。
「但是真的可以这么轻易地……做爱吗？」
我也不屈不挠地尽情舔弄着凛的口腔，吸吮着。
「嗯呼、啾咕……就那么抗拒、跟我做吗？啾、啾唔……嗯咕、哈啊、啊呼唔……嗯嗯、啾、啾咕」
「不是啊，因为……就像是给你造成什么不好的回忆似的……」
「笨蛋……嗯呼、咕啾、我才不会跟真的很讨厌的人，啾、咕啾、像这样子、嗯呼、啾扑……接吻哦」
「是、是这样吗？」
「倒不如说，嗯咕、嗯呼……你注意力不集中，啊呼、咕啾、忽视、爱抚什么的……啾扑、嗯呼、才让我觉得麻烦」
「好、好像确实是这样呢」
不管前因后果，做的时候如果不认真的话，
对于为我打开全身心的凛而言很失礼。
一边舔着彼此的口腔，互相吸吮着彼此的唾液，
我一边把爱抚着凛的手伸向了她的乳房。
虽然因为仰卧的关系，凛的双乳
稍微变得比平时扁平了些……。
但即便如此，依然是快要撑破了似的高高地隆起。
想要用手掌一把握住，
但是软肉依然会从手指的缝隙中溢出来，那罩杯就是这么大。
「凛的乳房、这么直接看起来，真的是超级大呢，我可以、问问尺寸吗？」
我把手指放在她的胸脯上试着按压，
指尖柔软地埋进软肉里，
然后，又感受到生机勃勃的反弹力。
「嗯嗯、嗯呼……不过是９０的Ｆ罩杯哦……啊呼、嗯呼」
「嗯咕、嗯呼唔……顺便说一句，姐姐是９２的Ｆ哦……哈啊、嗯啊」
「不是啦，那个我没问」
我暂且尽情地抚摸了一番
凛那因为兴奋而开始变成红色的胸脯，
然后就稍微用力，用手指尽情揉搓起来。
「凛的乳房、渐渐地肿胀，变得硬硬的了哦」
「虽然很柔软，但是弹力也不容小觑呢」
我在她的耳边呢喃着，一边享受着触感，一边尽情地揉搓。
「嗯、嗯呼……就说了，那种话、不必说了啦……啊呼、嗯嗯」
「因为会觉得害羞啊，嗯啊、哈啊嗯……但是，胸部、被揉搓着，有种迫不及待的感觉呢，咕呼、呼啊、可能很喜欢这种感觉吧……」
她的表情很放松，好像很舒适似的，扭动着上半身。
确实、好像并不讨厌跟我之间的性行为。
「乳头也是、呈现很漂亮的粉色，超级勾人。话说回来，已经挺立成这样了呢」
带着鲜艳粉色的乳头煽情地屹立在
双乳的顶端。
用手指捏捏看，指尖有种硬邦邦的触感，很舒服。
我用手指捏住凛那淫靡地勃起的两只乳头，
不断摩擦，忽左忽右地拉扯着，
时而还压扁，换着花样尽情玩弄着。
「嗯咕、哈啊、嗯嗯……勃起的话，不好吗？卡哈、哈啊嗯……啊啊啊嗯」
一边因为敏感，胸脯的肌肤妩媚地起伏着，
一边用挑逗的眼神看着我。
「不是，相反。敏感不是很好嘛？」
「总觉得这样有快感而娇喘着的凛可爱得不得了，或者说，是勾人吧」
「可爱？　嗯啊、啊呼……我吗？　啊啊、啊啊嗯」
「因为平时呢，虽然是个美女，但总是气势汹汹的样子，对我一点也不温柔」
「所以会觉得，如果平时都像今天这么可爱的话，就很开心了呢」
「咕唔、嗯啊……啊呼、那个、是在说，让我……一整天、啊啊嗯、都发情吗？咕呼唔……呼啊啊」
「就是觉得，也想看见那样的凛呢」
我不只是把手指，甚至把嘴巴也压在了凛的乳房上。
我尽情地舔着凛的胸脯，吸吮着她的乳头，
舔弄，或者是把牙齿轻轻抵在上面，轻轻地咬，
不断地刺激着她。
「嗯啊啊、嗯嗯……但是，没有任何要对拓海温柔、咕呼、呼啊啊」
「或者是好言相对的、啊呼唔、理由吧……哈啊、嗯啊、啊啊……」
对交织在乳头上的刺激敏感地反应着，
凛的背部弯成了弓字形，好像很舒服似的扭动着身体。
「啊呼唔、咕呼……平时、不温柔，啊、啊啊、那是理所当然的……哈啊啊嗯」
「唔哇啊，听你说得这么无情，真受伤呢……」
「但是，乳头有快感吧，凛？」
「嗯嗯、咕呼……嗯、那种事、不需要一句一句问吧，哈啊……只要看，啊哈，就能明白吧……嗯嗯、嗯啊」
「嗯，哎呀，虽然是这样啦」
我使用手和嘴巴尽情地爱抚着乳房＆乳头，
然后把玩弄凛的手挪到了她的下半身。
抚摸揉搓着鼓起的有着美丽线条的阴部，
把手伸向了她的股间。
尽情地抚摸、揉搓着大腿根部附近的嫩肉，
用手指按压似的，抚摸摩擦着被内裤包裹着的大阴唇。
「嗯啊……哈啊、啊……啊呼……啊哈啊、呀啊、那里、好痒啊，啊嗯、哈啊、啊啊、啊啊」
不是抚摸女体的中心，而是爱抚着周围，
凛的反应很敏感，下腹部不断地抽搐着。
「凛的小穴、已经开始变湿了哦？」
我的视线落在凛的股间，虽然不至于说是……湿透了，
但是淫水已经不断地渗透出来，
把内裤弄得湿漉漉的。
我轻轻地把手指放在凛的裂缝上，
隔着内裤，轻轻地摩擦。
「嗯咕、呼啊、哈啊嗯……所以我说了，咕呼、呼啊、不需要说那种话啦，啊嗯、啊啊」
大腿内侧很爽似的痉挛着，凛害羞地扭动着身体。
我进一步把指腹放在了凛的阴蒂周围，
用轻轻按压的那种感觉，不断地玩弄着。
「咕呼唔……嗯嗯、啊啊……哈啊呼、那里、有感觉！　阴蒂、麻痹了、哈啊、啊呼……哈啊嗯、啊、哈啊」
腰部都颤抖着，
我们班的委员长兼风纪委员小姐恍惚地喘息着，
沉浸在了甜美的情欲的世界里。
「舒服吗，凛？」
我尽可能温柔又细心地、
隔着内裤玩弄凛的小豆。
或者是让手指快速地抖动，
不断地给予它小幅度震动的刺激。
「唔、嗯……很舒服……咕呼、嗯啊」
「或者说，拓海的手指的动作、咕呼、嗯啊、啊呼唔……非常、下流，哈啊嗯、好淫靡啊……」
「因为是情欲上涌才产生淫靡的感觉啊，那是当然吧」
「可能、确实是那样吧……啊啊、啊呼、嗯啊、哈啊嗯……」
「居然因为拓海、产生这种感觉，哈啊嗯、啊啊、啊呼……说实话，有点、不甘心……」
「我不是很清楚那种感觉」
伴随着阴蒂被细致的手法玩弄着，
凛的快感变得越发强烈，让蜜汁不断从裂缝中渗透出来。
「对我而言，为了在插入之前尽可能把阴道搞得湿润，真是很努力呢」
「话说回来，湿润程度好像差不多了，凛」
「湿润的内裤紧紧地贴合着股间，连裂缝的形状都清晰可见」
「看上去超级淫荡哦」
我的手指用力，
隔着内裤，越发用力地搔弄着阴唇，
不断地玩弄着隆起的肿胀的阴蒂。
「哈啊啊哈呼唔、嗯啊、啊啊嗯……讨厌、笨蛋、都叫你不要看了啦，都说了太害羞了啦，啊啊、啊呼、咕呼」
不断地扭动着腰肢，因为羞耻而扭动着身体，
凛想要闭合双腿。
但是，我不允许那种事发生。
「如果你不喜欢被看的话，那我就舔了哦」
我用双手按住凛的双腿，让她保持双腿打开的状态，
把脸凑近青梅竹马那充满了淫水味道和湿气的股间。
隔着湿润的内裤，
两遍、三遍地把裂缝舔了个遍之后，
再用舌尖抵着阴蒂，不断地舔弄起来。
「嗯啊、哈啊、啊哈……讨厌，居然、那样舔，很脏的啦，啊嗯、啊啊、但是，啊啊、啊哈」
「我觉得，凛的小穴、一点儿也不脏哦」
「嗯，但是，好像有点咸味，这个、是汗水的味道吗？还是说，是尿的──」
「肯定是汗水吧，你这个变态……！哈啊呼唔、咕呼唔、嗯、哈啊……啊嗯、咕呼、哈啊嗯、啊啊、啊呼唔」
即便小脸变得通红，害羞得不得了，
凛的腰部也不住地颤抖，
柔嫩的肌肤好像很爽似的起伏着。
「嗯啊啊、嗯呼……嗯啊、哈啊啊……啊哈、不行，不要那样、不停地舔啊……」
「嗯嗯、呼啊、啊呼、真的很害羞了啦……啊啊、啊啊」
敏感的器官被隔着内裤不断地舔弄，
凛发出幸福似的喘息，扭动着肢体，
越来越多的淫水从裂缝中溢出来。
和我的唾液混合着，把内裤染得湿透，
女阴的形状就越发鲜明地浮现了出来。
「都湿润成这样了，已经够了吧？」
我从充满汁水的股间抬起脸，
直视着凛的脸，观察着。
「嗯啊啊、哈啊……啊呼唔、嗯、可以哦，拓海的……阴茎、插进来吧……」
「再次把拓海的精子、满满地注入我的子宫……啊呼、嗯啊、啊呼」
凛的表情完全是沉浸在快感中的模样，
心神荡漾，她用淫荡又湿润的眼神妩媚地回应着我的视线。
「总觉得、现在的凛、非常非常性感哦」
我脱掉了遮盖住凛的股间的部分，
让她的女阴暴露在空气之中。
左右分开阴唇，
让内部已经充血的果肉赤裸裸地暴露出来。
花瓣不断地蠕动着，
阴道口缓缓地放松，扩展开来。
「插入了哦，凛」
我把肉棒对准凛的阴道口，
进入了她的身体。
「咕唔……嗯呼、啊啊啊、拓海、哈啊嗯、进入了、啊呼、我的阴道……嗯嗯、呼啊、啊啊」
不久，凛的阴道变得湿润，放松，
几乎是毫无阻滞地把我的分身
吞进深处的深处。
「哈啊呼、啊啊、啊嗯……到深处了……咕呼、啊啊、啊哈、嗯嗯、呼啊啊」
「咕唔、好厉害……凛的阴道、黏黏滑滑的、突然就纠缠上来了，呜哇，好紧啊」
火热的阴道内壁吸附着我的分身，
紧紧地收缩着……
跟凛合体的实感不断地上涌。
「……话说回来，也才第二次插入吧，不痛吗，凛？」
「嗯、咕呼……没关系，嗯啊、啊呼……拓海的进入阴道了，很紧密，哈啊嗯……」
「嗯啊、啊呼……虽然会有一点、嗯啊……狭窄的感觉……但是，感觉很棒呢……」
「那么，我可以动吗？」
「嗯……可以哦，动吧，嗯啊、啊啊……」
只是看她的表情的话，不像是在逞强，
好像真的没关系。
一旦把根部附近都插入凛的身体，
我就马上开始轻轻地摇晃腰部。
「嗯呼、啊呼唔」
很快湿润的阴道内壁就妩媚地蠕动起来，
妩媚地摩擦着肉棒。
甜美的刺激像波纹似的在我的整根肉棒上蔓延开来。
「哈啊嗯、啊呼、嗯嗯、可以哦，拓海……就那样，随你喜欢……咕唔、嗯啊……」
「啊呼、嗯嗯、哈啊啊……而且也没什么时间了，尽可能快点……射精…」
她用热情的眼神注视着我，
像很期待似的有意识地收缩着阴道内壁。
「啊啊」
我开始认真地晃动起腰部。
最初只是缓缓地刮擦着凛的蜜壶，
然后渐渐地加速了动作。
「啊啊、啊呼、嗯啊、舒服……哈啊、啊嗯、啊啊、啊啊嗯……嗯啊、啊呼」
像画圈似的摇晃着腰部，
用肉棒摩擦着阴道粘膜。
然后加上抽送的动作，
将肉棒时而插入凛的阴道深处，时而抽出，
然后再重复插入和抽出的动作，干着她的阴道。
如果只是着急射精的话，那就只要一味地按照兽欲的驱使，
用肉棒撞击着凛的阴道内部就可以了。
但是我、不想只有我自己高潮。
（避免单调的腰部动作，
有节奏的、像画圈似的……
然后，2深8浅或者3深7浅……之类的）
虽然全部都是、在网上搜索的“让女孩子高潮的方法”，
但是现在，我相信着这些教条，晃动着腰部。
首先让凛高潮，然后我自己再射精。
「哈啊……嗯啊啊，好棒，拓海的硬邦邦的……摩擦着粘膜……有快感……」
「嗯啊啊、舒服，可以继续、继续顶弄哦，咕呼、嗯啊啊、啊呼唔」
腰部痉挛着，身躯扭动着，
凛开始吐露出心驰神往的甜美的娇喘。
滑溜溜的阴道粘膜上的褶皱不断地起伏，紧紧咬住
肉棒，让肉棒产生一种甜美的麻痹般的快感。
「哈啊、啊呼……那里的深处、好难过……哈啊嗯、哈啊、啊哈……咕呼唔」
「嗯啊啊、啊呼唔……子宫、渐渐发烫，哈啊嗯、啊啊、啊啊嗯」
配合着我的腰部动作，凛也扭动着腰肢，
晃动着屁股，贪婪地享受着快感。
由于把深深地插入阴道的肉棒抽回来，
淫水从结合的部位被啾扑啾扑地刮擦出来，
飞沫四下里飞散。
「哈啊嗯、哈啊、啊哈……舒服……拓海的阴茎、尽情地、刮擦着我的阴道……」
「啊啊、啊哈、好舒服……更加激烈一点、顶弄、深处……哈啊嗯、哈啊、啊嗯」
凛露出全然陶醉的表情，
尽情地享受着快感。
「我也、非常舒服哦，凛的阴道……超级紧，太舒服了」
忠诚地执行着从网络上获取的知识，
我一味地像画圈似的摇晃着腰部，
继续不断地刮擦着阴道浅处的部分。
听说好像在女孩子的阴道里、
在耻骨内侧附近，有着被称为G点的
与阴蒂一样十分敏感的性感带。
还有，阴道深处好像还有P点。
所以我下意识地
寻找凛Ｇ点所在（我认为在的）位置，
然后为了让龟头摩擦到，摇晃着腰部。
或者是把阴茎埋入阴道深处，
瞄准Ｐ点（我认为它所在的位置）顶弄，
挖掘、不断地刮擦。
「哈啊、啊呼、咕呼唔……嗯嗯，舒服，子宫被撞到，感觉要融化了……」
「卡哈、哈啊嗯……脑子里、变得一片空白……呼啊、哈啊啊……哈啊啊嗯」
腰部不断地颤抖着，柔嫩的肌肤起伏着，
凛疯狂地迷乱了，让人完全无法联想到她平时一本正经的样子。
丰满的乳房摇来晃去，
对着出色的景象，我不由得看得出神。
在兽欲的不断煽动之下，
腰部的动作变得无法停止。
「嗯啊啊、哈啊……啊啊、哈啊嗯……拓海、请继续、继续给我，啊啊、啊啊……啊呼唔、嗯啊、哈啊嗯」
「给你、给什么？我的肉棒？　分身？　鸡鸡？必须三选一回答！」
我一边一味地操干着阴道，
一边突然变得跃跃欲试，想让凛说出猥琐的话语。
「那个、咕呼……哈啊啊啊，全部都是一样啊，咕呼唔、嗯啊啊、哈啊啊啊……」
「请三选一」
因为很重要，所以我说了两遍。
「嗯，真是的……那么，啊呼唔……我选鸡鸡吧……」
「请用拓海的鸡鸡、更加激烈地、刮擦我的阴道，哈啊嗯，顶弄啊……！」
「了解」
我一口气加速了腰部的动作，
马力全开地逼着凛进入高潮。
「哈啊呼唔……哈啊啊嗯、啊啊啊、舒服……啊呼唔、咕呼、子宫、子宫在颤抖，啊啊、啊啊啊啊！」
「咕唔唔，很爽啊──凛也、继续咬住我的吧」
每当男女敏感的器官互相摩擦，
彼此的快感浑然地交杂在一起──
那种宛若互相融为一体的至高无上的陶醉感就喷涌而出。
「哈啊啊、啊啊啊……我、快要去了……因为拓海的鸡鸡、哈啊、啊哈……」
不久凛的肢体激烈地颤抖，
像被逼到绝境似的，疯狂地扭动身体，
喉咙深处也渐渐发出断断续续的娇喘。
「咕唔、我也因为凛的小穴，快要高潮了哦」
纠缠着肉棒的阴道内壁强烈又妩媚地蠕动着，
让射精的欲望一口气又增强了。
「哈啊、嗯啊啊……哈啊啊啊！请尽情地在阴道、阴道里射精，把热乎乎的精液、啊啊、啊啊、注入子宫里面──」
「啊啊，我知道啊」
我忘我地顶弄着凛溢出大量淫水的蜜壶，
搅拌着。
「嗯啊啊、哈啊嗯！不行、我、已经、已经──呼啊啊啊、啊啊、啊啊、哈啊啊啊啊啊──」
凛的背部突然刷地！　弯成
大幅度的弓字形，爆发了。
阴道内壁强烈地收缩，
紧紧地咬住我的肉棒，我甚至感觉到了痛感。
「唔唔──射了！」
阴道粘膜像是要把我的性器邀请到深处的深处似的，
越发加强了蠕动，我反射性地，把肉棒一直插入到凛的阴道最深处。
热乎乎的粘液一口气涌上了输精管，
当强烈又甜美的射精管从肉棒一口气扩散到全身
的同时──。
「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊、去了，去了唔唔──嗯啊啊、哈啊啊啊啊嗯！」
凛那粉色的唇，发出了宣告她到达了高潮的声音。
「──啊啊啊啊啊啊啊嗯啊！嗯啊啊、哈啊、哈啊唔、我、去了，嗯啊啊啊、啊啊啊」
腰部、耻骨、背部、臀部，
四肢都止不住地颤抖着，肌肤起伏着，
凛的眼神里浮现出恍惚，嘴唇里发出愉悦的喘息。
因为凛的高潮，阴道不住地重复着收缩，我的肉棒被淫肉死死咬住，
我沉浸在连头脑都快要被麻痹的快感之中，
将大量的白浊液体、嘟扑嘟扑地注入凛的子宫。
「哈啊、哈啊啊嗯、我、一边被中出了，嗯啊啊、哈啊……一边高潮……」
「咕呼、啊呼唔，好厉害，还在……源源不断地、流进深处……嗯呼唔、热乎乎的……」
连我射完精，
高潮的余韵都渐渐平息的时候……
凛还依然带着无比满足的表情，用子宫接受着
我的精液，感慨万分似的，肌肤依然不断地颤抖着。
「啊，午休」
收拾好做爱的残局，
正当我们重新穿好衣服的时候，预备铃响了。
「哎呀，赶紧回教室吧，拓海」
虽然做爱的时候是那么淫荡地扭动着身体，
但是现在，她的表情又恢复成平时那个
严格的风纪委员兼班级委员长。
（女性思维的切换、绝对、比男性快吧……）
有点吃惊，有点感慨。
「啊ー、嗯。因为我觉得还有点睡眠不足，所以可以再睡一会儿吧」
「哈啊？跟我做爱之后，应该充分清醒了吧？」
「啊，不是，但是，就是觉得耗费体力之后，好累呢ー」
「除了体力之外一无是处的拓海、只是射过1次就累了吗？那个、等同于是否定自己哦？」
她用冰冷的视线看着我。
「不是，那是，那个……」
「啊，这么说起来，接下来的第五节课是数学吧」
诶。暴露了？
「原来如此，是意图拿睡眠不足做借口，想要逃课啊」
实际上，如果可以的话，我是想瞒着凛去教室拿了便当，
再回到保健室吃完了之后，
再睡一觉的……
因为反正第一节课到第四节课都没上了，
那顺便连第五节课也逃掉，也没什么差别嘛……
会有这种想法的我真是天真。
「你别想得那么美了！」
「哇啊啊啊～～！啊，不是的不是，耳朵、耳朵，饶了我吧～凛大人～～～」
左边耳边被凛拽着，感觉快要
烂掉了，我不由自主拖拖拉拉地
被迫离开了保健室。
「唔ー唔唔唔，唔唔唔？」
午休。
吃完日真理亲手做的便当，
我一边坐在自己的座位上，一边拿着一张卡片，嘀嘀咕咕的。
『乳交许可证』。
是惠那小姐交给我的。
说是日常积极使用『自由性行为许可证』
持续繁殖行为的奖励。
说是也可以在女性子宫之外的地方射精……
简单说，就是“浪费精液”许可证。
因此使用是有限制的，
卡片的有效期限是从发行日开始算的一周内，
而且只能使用两次。
据说使用两次之后，卡片会暂时失效，
之后如果继续好好执行繁殖行为的话，
还会再次生效。
这样重复几次之后，
许可证会稍微升级，可以变成一周三次。
如果再重复几次的话，有效期限会延长，
可以使用的次数也会增加……听说就是这样一个体制。
「哎呀，怎么说呢ー……这是个好系统」
还是有这种奖励之后，
才能更好地投身于繁殖行为中去。
『乳交』……是个梦寐以求、甜美的词汇！
「能使用的时间有限制，能使用的次数也有限制……吗」
「不知道、该对谁用呢……」
这个跟『自由性行为许可证』不一样，
在有效期限内就算不使用也不会受到惩罚，
也可以选择「不使用」。
只是、升级所需的次数
会被重置。
「那么，果然不用的话，还是很可惜呢」
「既然有次数限制，那就必须严格选定不会后悔的对象……」
我拿着卡，
仰视着天花板，带着做梦般的心情幻想着。
「不对啊，既然是乳交，就是那样吧？」
「那得有能把肉棒夹住的乳沟啊？」
「这样的话，果然、还是要拜托美咲姐或者凛吧？」
「光是想象着被那样的巨乳胡乱地揉搓着……呜呼，神魂颠倒啊……」
「把手指按进去就会被反弹回来的如同橡胶球似的生机勃勃的弹力，以及棉花糖的柔软度……」
「性感的乳晕，以及勃起的乳头那种难以形容的硬邦邦的手感……」
「全部结合在一起的时候所产生的、魔性的破坏力！」
「如果不能被那样的乳房夹住的话，那我的肉棒究竟是为何而生的呢！」
因为右手还拿着许可证，
所以我改用左手握拳，高高举着对准天花板。
我不由得想要脱口高喊着胜利万岁。
「果然男人、就是爱追求自己所没有的东西的追梦人呢，呼呼呼！」
「不对，但是，等等等等？」
「这种时候其实也可以拜托黑马、惠那小姐吧？」
「桐岛姐妹的话，反正什么时候都可以坦然地拜托她们，最重要的是，惠那小姐有着平均尺寸的美乳啊！」
「与其突然就挑战大关、冠军（相扑的第一、第二），还不如先挑战关胁、小结（第三、第四）呢」
顺便说一句，作为国技的相扑
已经伴随着男性的减少而被废除了。
现在、我国的国技是女子摔跤表演！
「那样的话，索性就从二流选手沙罗之类的开始吧！？」
「那个小沙罗拼命把乳房往中间聚拢，努力奋斗着想挤出乳沟的样子，肯定很有趣哦！」
「别把我卷入卑贱的幻想中啊，你这个变态草履虫男」
沙罗露出很不爽的表情对我喊道。
「草履虫、真是越骂越过分了……」
「那么，还是潮虫比较好吗？」
「真是的，大白天的，你在幻想个什么东西啊？」
「还把周围的人都牵扯进去了哦」
「诶？　我、说出声了吗？」
「一直都有在说啊，蠢货」
「最终还是担心你的脑袋是不是秀逗掉了，所以才出于担心跟你说话的」
「你可要好好感谢我有一颗圣母的心」
「啊ー，那谢谢你了ー」
「这么心不在焉的回答、算什么意思啊？」
「所以，幻想的原因、就是右手拿着的那张卡吗？」
她扬起一边的眉毛，用手指着我的右手。
「啊，嗯」
我把许可证给沙罗看。
「乳……又是、无聊的事」
沙罗用鼻子「哼」了一声，鄙视地看着我。
「虽然我拒绝了，可不是我想要的哦，是少子化对策课擅自发放给我的」
「那么，赶紧去用就好了啊，比如对你的幼年人妻之类的」
「幼年人妻？」
是指日真理吗？
「你不是有个幼年开始就一起长大，又喜欢管闲事的妻子吗，而且胸部很大」
「啊啊，是指凛吗」
「话说回来，虽然是突然有的念头，但是说实话……如果对你使用这个的话，会有什么后果？」
「唔？　想对我使用吗？　胆子真大呢」
沙罗撇撇嘴。
提高警惕，往后、退了一步。
「我才不会浪费一次使用机会，体验你的飞机场呢，放心吧」
「我只是、对天才少女会有什么样的反应，单纯地表示好奇而已」
「也就只有卑鄙小人才会想出这种、无聊的课题」
「那就在胸部装俩夹馅面包给你撸吧……那样就没问题了吧，蠢货」
「不是啦，那还是饶了我吧」
「唔唔？　难道比起夹馅面包觉得甜瓜面包比较好吗？你这个奢侈的家伙」
「不是那样的」
「哼，乳房什么的、反正不过是脂肪块而已，只是装饰」
「好像色鬼是无法理解的呢」
「你这不过是吃不到葡萄说葡萄酸吧，这样才能得到心里的安宁」
「人们啊、把那个称为嘴犟」
「你说什么」
「我还以为跟同样没有乳房的你、能有多么美好的对话呢……」
「归根到底还是男性和女性不同吗，真是失望」
我表现得好像从心底里觉得很失望似的，耷拉着肩膀，
沙罗把眉毛高高地挑起。
「去死吧你！　你这个大变态！！」
我坐在椅子上，她踹向我的脚。
但是。
「啊唔！！！」
不是被踹的我，而是踹人的沙罗抱着脚哀嚎。
因为她踢到的不是我的脚，而是搞错了，
踢到了椅子腿，算了，早就料到。
（这位天才少女、好像在什么方面很迟钝啊……）
「唔、唔唔唔……」
「喂喂，没事吧」
「你胆子还真是大啊，笨蛋拓海」
「哎呀算了，今天的事就放过你吧……我心胸这么宽大，你得好好感谢我」
「再见」
她刷地站起身，泪眼汪汪地瞪着我。
（不是啊，我只是坐在椅子上而已，
什么都没有做啊？）
「你去哪儿？」
「为什么我要告诉你啊！？」
「啊啊，是厕所吗……大的？　还是小的？」
「中的！　你这变态的垃圾男！」
沙罗拖着疼痛的脚，
走出了教室。
「中的……？」
「怎么啦？　刚刚我和沙罗在走廊下面碰见了，她可是非常生气呢？」
就像跟沙罗轮番登场似的，凛走进了教室。
「这次到底做了什么、惹沙罗生气了啊，拓海？」
「为什么毫不怀疑地、就断定是我做了什么呢？」
「不是吗？」
「虽然没错啦……但是我只是像平时一样跟她说话而已哦？」
「那家伙的沸点真是越发难以理解了」
「话说回来，呐，凛、女孩子在上厕所的时候，除了大的和小的以外，还有中的吗？」
听见我的问题，凛的脸完全皱成了一团。
「哈？　怎么啦，突然之间就马力全开，开启变态模式？」
哇啊，在沙罗之后，也被凛称为变态了哦。
「没有吗，中的？」
「所以我说，不知道你问的问题是什么意思……？」
「诶，等一下，拓海，你右手拿着的是──？」
注意到我手上拿的许可证，凛的脸上浮现出戒备的神色。
「不是不是，不是平时的自由性行为许可证，所以放心吧，这张叫做乳交许可证──」
「不需要说明了啦」
「许可证的类型我不想知道，但是不要稀里糊涂地就在教室里拿出来，会搞乱风纪吧」
「我只是悄悄地从钱包里拿出来看看啊，为什么会搞乱风纪啊？」
「因为性行为和风纪之间、就是水火不容的关系啊」
「但是性行为、现在是国家鼓励的行为哦？」
「好了啦ー，快点收起来哦，那个」
「诶诶……」
「啊ー但是，很憧憬吧，乳交行为……呐、凛？」
我一边把『乳交许可证』往胸前的口袋里塞，
一边征求凛的同意。
「为什么我需要憧憬啊，那种不知廉耻的行为」
「哦？」
放在胸前口袋里的许可证
突然发出了电子声音。
『──批准了乳交行为的申请』
『对象女性请尽快开始给伊吹拓海氏进行乳交服务』
「诶？　为、为什么？」
「怎、怎么回事……？」
凛的表情僵硬了。
不只是凛，连周围的同学们中间、
也一下子……沸腾了起来。
「可能是在放进口袋的时候，手指稍微碰到了感应器……」
「不对啊，但是，我、一句都没有说过让你给我乳交这种话啊？」
「等等！在收进口袋的时候，拓海、说了什么？」
凛努力地佯装冷静。
「呃、确实……“啊ー但是，很憧憬吧，乳交行为”……是这句吗」
「就是那个！大概是对“憧憬”的部分有反应哦」
貌似是、
把「憧憬乳交行为」→夸张地解释为
「希望进行乳交行为了」……貌似是这样。
「所以我说了吧，不要稀里糊涂地拿出来！」
「……真是的、那张许可证，到底有多牵强附会啊」
「对不起。我会比猴子更深刻地反省的」
「是比海更深吧……算了，这只能证明说拓海的脑子跟猴子一样……不对不对，还不如猴子呢……」
「所以呢，怎么办呀？」
「什、什么怎么办？」
「乳……乳交……哦」
她的视线落在我的股间，
脸涨得通红，很小声地说道。
「既然许可证都已经批准了，不可能不做吧，现在、在这里……」
「在、在这里……？」
凛环顾着四周，我也跟着她，四下里张望。
班上的同学们都聚在一起，
屏息凝神地注视着我和凛。
她们的眼神里，充满了满满的好奇心和期待。
大家、好像都还没能正确把握到底
发生了什么事情。
原本因为她们还全都是处女，
对我所持有的许可证绝对不是漠不关心的。
但是因为像凛和沙罗这样主动跟我说话的女生
是很稀少的……
几乎所有的女孩子都是远远地望着我，
或者是聚精会神地听我们说话，光是这样就已经竭尽全力了。
「不是啊，听说乳交许可证不需要勉强使用的……」
「那是、批准前的说法啦」
「一旦被批准的话，只要不把行为执行到最后，都会成为惩罚的对象哦」
「居、居然……这么不通情理……」
算了，归根到底这就是政府所制定的制度和系统嘛。
「……呼唔」
凛放弃似的耷拉着肩膀，叹了一口气。
「既然都变成这样了，那也无可奈何呢……」
她跪在仍然困惑着的我的正对面。
「喂喂，凛……！？」
一边慢慢地敞开制服衬衫，
凛一边把胸部靠向我的股间。
当她从我的裤子里掏出肉棒，
围在周围的同学们一起喧闹起来。
「那就是伊吹君的……男孩子的鸡鸡……」
「第、第一次看见……很、很可爱……」
「那、那个已经是勃起状态了吗……？」
「哦哦，是勃起了哦ー，１２０％！！」
不少充满杂乱的好奇心的视线
集中到我的股间。
「笨蛋！　你在回应什么呀」
一边跪在我的正对面，把胸部向我的股间靠近，
凛一边面红耳赤地瞪着我。
「不是啊，我就是觉得，既然都变成这种状况了，那么就索性让她们欣赏一下我跟凛的公开乳交吧ー」
「什么呀，那种将错就错的态度！明明我是这么坐立不安的！」
「呜呜，身为风纪委员兼班级委员长的我……为什么要在众目睽睽之下做这种寡廉鲜耻的事……」
「对此，我真的感到非常抱歉」
「如果真是那么想的话，为什么让它突然之间膨胀得那么大啊！太没节操了！」
「那、那也没有办法吧」
「一想到一边被大家看着，一边请凛给我乳交，就变得兴奋得难以自制啊」
「居然因为被人看着而兴奋，你到底是有多变态啊！」
「不是啊，但是，这样能做好射精的准备，也能让凛早点结束，不是一石二鸟吗？」
「一石二鸟的使用方法，完全错了」
这么说着，凛敞开了自己制服的胸襟，
把手伸进了衬衫当中。
不久衣服内侧发出啵的声音，她又把手抽出来。
「刚刚做什么了？」
「解开了胸罩的钩子哦。不然的话，没法夹吧」
「啊，啊啊」
好像凛所穿的，是钩子在前面的那种胸罩。
「话可说在前面，我只是在执行法律上规定的义务和责任哦！」
「不、不可能是因为喜欢才做这种事哦！」
与其说是说给我听的，不如说像是故意说给周围的
同学们听似的，还特地提高了嗓音。
凛并没有解开衬衫上所有的扣子，而是留出了间隙，
为了放入我的肉棒，让它被夹在乳沟里。
凛那柔嫩的肌肤、湿润又光滑。
朝气蓬勃又娇艳的胸脯
吸附着肉棒的表面。
肉棒感受到强烈地被隆起的
胸脯包裹着的感觉。
（哦哦！
那个凛、终于把我的肉棒放在了她的胸口！）
光是这个事实本身，就能让我感动得要升天了。
「喂，喂，不要用那种精巧小心的夹的方式，把扣子全解开，让整个乳房都露出来，豪爽地夹住我的肉棒怎么样？」
好不容易能跟巨乳近距离接触，居然依然藏着掖着，真是失望。
「不可能会在教室里、毫不掩饰地把胸部露出来吧」
「因为、光、光是这样，都觉得够不好意思的了」
凛的视线四下里游移着，耳朵变得通红。
「不是啊，周围看的人、也全都是女孩子吧？」
「不是那种问题啦」
「反正我会好好地用乳沟夹住的，没什么好抱怨的吧」
「不是啊，根本就没有明白嘛……不知道哦，凛……哈啊啊啊～～」
「什、什么呀……？」
依然把我的股间夹在她隐藏在衬衫下面的乳沟里，
她抬眼看着我。
「乳交、并不是单纯地把肉棒夹在乳沟里撸动这么简单哦」
「哈啊？」
「只有在夹住的基础上，通过让丰满的奶子上下尽情摇晃，造成破坏力超群的梦幻般的场景，在视觉效果上让男人疯狂，沉迷，才是真正的乳交啊！？」
「那种事、我怎么知道啊！」
「更不用说凛的长处就是那对巨乳啊！在凛之前没有巨乳！　在凛之后也没有巨乳！」
「别加上莫名其妙的标语啊，笨蛋！」
「毫不掩饰地施展魅力的话我的股间会变得越发滚烫！」
「明明光是那么做射精都会早点结束，不明白，不明白哦，凛」
「沉甸甸的大奶子晃晃荡荡摇晃着的娴静・优美・高雅的场景」
「全宇宙通用的符合男人心事的真理！凛应该更加理解的最终・答案！！！」
「啰嗦死了，不要随随便便就把人类的乳房这个话题扩展到宇宙的角度」
「废话少说，快点射精了啦」
「只是被夹在乳沟里的话，不管怎么样，我都没法射出来哦」
「我知道了啦，我会好好地给你撸的！嗯嗯、嗯啊、哈啊……嗯呼、啊啊、呼啊……」
凛隔着衬衫，用双手的手掌包裹着住自己的乳房，
把两只奶子往中间聚拢。
用乳沟牢牢地夹住肉棒，
半是自暴自弃似的，突然让左右的乳房激烈地
上下滑动。
「哦？　哦哦！？」
被凛那又光滑又柔软的胸脯肉撸动着，
茎身涌起一种类似麻痹似的刺激。
（这、这就是、被女孩子的乳房撸着的触感……）
「好厉害啊……桐岛同学、真的在用胸部、撸着伊吹君的鸡鸡呢……」
「到、到底是什么样的触感呢……勃起的肉棒……？」
「嗯嗯……嗯呼、哈啊、嗯啊、啊……嗯呼」
当同学们出神地围观的时候，
凛只是直视着我的股间，摇晃着胸部。
「嗯呼、嗯嗯……怎么样、这样子弄可以吧？」
「啊、嗯……算了……」
「什么呀？嗯嗯……呼啊、嗯啊、口齿不清呢……？」
虽然期待中的乳交、还是让凛为我服务的，
精神上的快感以及满足感不是一星半点。
但是，是因为衬衫碍事吗，还是因为在意周围的视线，
凛摇晃着胸部的动作怎么都没法完全放开。
「不是啦，那个、舒服是舒服啦……但是总觉得、好像刺激不够似的」
「有很强烈的吊胃口的感觉，这样下去的话，恐怕不行」
「什么意思？　嗯呼、呼啊啊……嗯嗯、嗯呼唔」
一边越发卖力地摇晃着胸部，
一边用挑逗的眼神，仰视着我。
「我的意思是……大概、只是单纯地上下摇晃胸部，可能……不行吧。刺激过于单调了」
就算凛的胸脯本身的触感再怎么极品，
只是纯粹地摇晃奶子，摩擦感也无法
让我完全尽兴。
虽说不至于肉棒会萎缩掉，却也没有那种
血液不断上涌，兴奋得难以自制地……刺激。
「刺激单调……？嗯嗯……那么，要这样吗……？」
不愧是学业优秀的班级委员，应用能力也是出类拔萃的。
凛把两只木瓜奶越发用力地聚拢到中央，
在上下滑动的动作上，又添加了左右摇晃的动作。
我的分身在凛的乳沟里
享受到了比刚刚更激烈的撸动。
「嗯呼、嗯嗯……哈啊、啊呼……咕唔……嗯嗯、嗯啊……怎么样？」
「啊、嗯、我觉得凛的乳房本身、是非常棒的」
「糅合着恰到好处的柔软以及弹性，像这样、肉棒被完全吸附在胸脯上的触感、以及湿润的妩媚之类的」
「嗯嗯、哈啊……嗯啊、所以我说，你想说什么呀？」
是因为出于不服输的性格吗，
她的眼神中含着懊悔，不爽地瞪着我。
一边隔着衬衫拼命地挤压着沉甸甸的乳房，
一边拼命地用乳沟撸着我的肉棒。
「不是啦，凛的胸部、真的很舒服哦……但是，总觉得缺少了、缺少了什么」
「所以啊，缺少什么呀？　嗯嗯……嗯啊、咕呼」
「那就是，爱啊！情色啊！乳房的魔性啊！！」
「哈啊？」
凛暂且停止了动作，
用怀疑我精神失常般的眼神看着我。
「不是啦，所以要点还是在于，那件衬衫太碍事了，乳房的动作放得不够开啊」
「因为可动范围很狭窄，所以不管怎么激烈地摇晃胸部，从刚刚开始，就一直在摩擦同一个位置哦，这就是瓶颈」
「果然这个时候还是应该解开扣子，把乳房全部袒露出来，更加充满活力地把整根肉棒都照顾到，才是真正的乳交哦，我是这么想的！」
「那种话不应该大声说出口吧，变态！」
「不是挺好的嘛ー，凛、因为有那么漂亮的胸部啊，就不要害羞，展示给伊吹君看也没关系吧」
「就是ー就是ー，就是因为衬衫的缘故，难得有机会能看看伊吹君的鸡鸡，却被挡住了，看不见了哦ー。也让我们看看嘛」
同学们中、
尤其是跟凛关系亲密的朋友们
也在为凛加油。
「你听吧」
「听你个头啦！」
「还是说，因为是老公的鸡鸡，所以不想让我们看到，要藏着掖着啊ー？」
「谁、谁是老公啊！？话说回来，为什么连你们也一起、好像在看热闹似的啊！？」
她从我的股间抬起头，
小脸涨得通红，环顾四周，瞪着她的朋友们。
「因为、就是那个嘛，呐」
「嗯」
「因为能这么近地看见我们的朋友这种羞耻的模样的机会、可不多呢」
「诶？　难不成在这里的所有人、都支持拓海？没有人、支持我？」
「或者说，是支持我的肉棒吧？」
我一说完，
周围的同学们一起嗯嗯地点头。
「所以啊，就回应同学们的期待，这时候就大大方方地、把巨乳露出来嘛，行吗？」
「绝对不要！」
是反而让凛变得固执了吗，
依然隔着衬衫紧紧握住胸部，再次开始摇晃起来。
「嗯呼……咕唔啊、嗯啊、哈啊、嗯啊……」
让两只丰满的乳房上下滑动着，
或是左右摇晃，甚至还夹杂了小幅度抖动般的
动作。
在同学们的注视（？）之下，
拼命地用乳沟撸着我的肉棒。
「嗯啊……哈啊、啊呼……嗯嗯、咕呼……哈啊嗯」
这样，不久之后……一直在拼命地摇晃着胸部的凛的呼吸里、
开始夹杂着甜美的喘息。
「嗯呼、嗯啊……哈啊、嗯呼、怎么样，拓海？有没有稍微变得有想射精的欲望……？」
「啊、嗯……不错，不错哦，凛」
舒服是舒服啦，
但果然还是觉得情欲不够似的。
「如果是那样的话，请你赶紧射精啊……嗯呼、咕呼、不然的话，午休时间要结束了哦……！」
如果说射精就能马上射精的话，
那就……不用辛苦了。
「啊、嗯、是啊ー……如果能看见凛的乳头的话，我想情欲大概会加倍吧，说不定能一口气射精哦ー呐……」
「哈？　乳头？」
「乳头、已经完全勃起了哦，凛」
在摇晃乳房的过程中，胸罩移位，
隔着衬衫，凛的两粒乳头清晰可见。
勃起的乳头挺立之后的形状、
在衬衫上鲜明地浮现出来的场景、
让人觉得无限地淫靡。
「喂──这是」
「是因为撸着我的肉棒变得兴奋起来了吗？还是说，衬衫摩擦着乳头的触感很舒服呢？」
从她的喘息是伴随着摇晃乳房才变得越发甜美越发粗重
这个事实看来，我想，应该是因为衬衫摩擦着乳头
很舒服吧。
「笨、笨蛋，不许看啦！」
凛连脖子都变得通红，
想用两只手掌遮掩住从衬衫上浮现出来的乳头。
「啊啊，该死！　已经忍不住了」
肉棒上一直交织着吊胃口的微妙的刺激，
一旦看见了煽情地勃起的乳头，
我的心中涌起了兽欲。
「啊啊啊，喂──拓海！那样动的话──！」
我没有理睬凛制止我的声音，回过神的时候，
我已经冲动地、主动晃动起腰部。
一下子把腰部顶向上方，
把龟头部分抵在凛的嘴唇上。
那个瞬间……！
凛衬衫上的扣子
噗嗤噗嗤一起弹开飞掉了。
衬衫敞开了，胸罩也完全脱落，
凛的巨乳弹性十足地、砰砰跳出来。
「哦哦～！　就是这样哦！我追求的、就是这个啊啊啊！」
兴奋地挺立起的乳房
就好像违背重力似的高高翘起，
呈现着流畅又魅惑的曲线。
「委员长的胸部、裸露出来果然很大呢ー」
「不愧是、拥有班级第一的巨乳！」
「喂──讨、讨厌啦！都说不要看了啦，很害羞嘛，啊啊嗯啊」
都睁大了眼睛，用艳羡和惊叹的眼神看着，
但是本人却只顾着害羞了。
我不觉得事到如今再被我看见她的胸部她会那么害羞，
那么，就是排斥被同性盯着巨乳咯。
「害羞是可以啦，但是手不要停哦，凛」
「不然的话，好不容易感觉涌上来了，却又要消退了」
「我、我知道了啦！嗯嗯、嗯呼……嗯嗯」
既然扣子都飞掉了，
那么也只能把衬衫敞开着了。
凛放弃了，在被同学们盯着的状态下，
再次把乳房聚拢到中央，
开始拼命地揉搓被乳沟夹住的肉棒。
「哈啊、啊呼……嗯啊、哈啊、啊唔……嗯啊、哈呼」
让乳房上下摇晃着撸动，
或者让奶子左右摇晃，使其颤动，
让肉棒感受着细致的刺激。
因为乳房被从衬衫的压迫中解放了出来，
所以埋在乳沟里的肉棒的可动范围终于变大了。
摇晃乳房的速度、也加快了。
不久，被乳沟夹住的肉棒多次顶向上方，
顶端都快要碰到凛的嘴唇了。
「呼啊、哈啊嗯啊、啊啊、啊啊……嗯啊、嗯咕唔、嗯噗」
「凛……如果能把顶到嘴边的龟头、用嘴唇含住吸一吸，或者用舌头舔舔，摩擦摩擦就好了哦」
「嗯唔唔、嗯啊、哈啊……这、这样？来鲁……啾咕……嗯唔唔……哈啊、啊唔、啊咕、哈啊、……嗯咕、嗯唔」
从粉色的唇中探出舌头来，
凛出乎我意料地、坦率地舔着龟头。
龟头一下子被含入嘴里，
被上下唇夹住，拼命地啾咕啾咕地吸吮起来。
然后又巧妙地移动乳房，
把顶上来抵在嘴边的肉棒、再次拉回去。
用胸脯包裹着龟头附近的位置摇晃着，
胡乱地揉搓。
然后再次让乳房滑动，
自发性地把肉棒推上去，抵在唇上。
「咕唔啊……不错哦，凛。一边用乳沟激烈地玩弄着肉棒，一边用舌头舔弄摩擦龟头……是啊，尤其是用力地玩弄内侧，拜托了」
我目不转睛地注视着凛
晃动着乳房的情景。
「这样子、会有快感吗……？咕呼唔、嗯嗯、哈啊啊啊」
用胸部、舌头、嘴唇，凛勇气可嘉地、拼命地
伺候着我的分身。
用乳沟紧紧地夹住肉棒，让乳房上下地摇晃，
把勃起的乳头顶在我的股间。
用舌头拼命地舔着被顶上去凑到嘴边的龟头，
让唾液交缠在上面，用嘴唇含住吸吮着。
每当肉棒和胸脯互相接触的时候，
凛的胸部肌肤都渗透出湿哒哒的汗水，
吸附感变得越发强烈。
「嗯呼、嗯啊、哈啊……咕唔啊、嗯啊、嗯啊、咕唔啊」
「桐岛同学……看上去好像非常开心似的、撸着鸡鸡……」
「还在舔着、鸡鸡的顶端呢……到底是什么样的触感呢？」
观众们目瞪口呆地、
凝视着凛的淫态。
甚至有些女孩子变得非常兴奋，悄悄地把手伸进短裙里，
用课桌的角抵住股间，胡乱摸索着。
「是什么样的感觉呢，凛？」
「咕呼……嗯嗯、不知道了啦，啾、啾咕、那种事……啊啊、嗯唔唔、嗯啊」
就像是无视周围的视线和声音，无视一切似的，
她把所有的意识都集中在肉棒上，
「顺便说一下，我现在觉得爽到极点了哦」
「不管是胸部的触感，还是乳头的硬度和大小，嘴唇的柔软度，以及舌头湿滑的感觉，都太棒了」
「万岁！　乳交！！　凛的乳房、最棒了！！」
「好了啦……！　既然这么想的话，那就赶紧射精吧，嗯啊、咕呼唔、呼啊、嗯嗯」
「……因为真的、没有时间了，啾扑、来鲁唔、咕啾」
凛的回答很冷淡。
但是，是因为自己的胸部被夸奖了所以很开心吗，
她的表情很放松，鼻子也可爱地微微颤动着。
就连鼻子里呼出的气息
时不时触及到被唾液打湿的龟头表面的那种触感、
也让我产生酥酥麻麻的刺激，觉得很舒服。
「嗯噗、咕唔……啾、啾扑、嗯啊、咕呼、哈啊……来鲁、来鲁……嗯嗯、嗯啊」
在这样子侍奉着我的肉棒的过程中，
凛的表情不再那么僵硬，不再那么艰涩，
而是渐渐变得恍惚。
好像是因为用胸部撸着男性性器，用舌尖不断舔弄
龟头，渐渐变得愉快起来。
「不错啊，凛、肉棒渐渐变得舒服起来咯……照这个样子继续下去的话，快要射了呢……」
「嗯啊……！　嗯呼唔啊、嗯啊……啾咕、来鲁、啾、嗯啊、哈啊、嗯嗯」
凛抬起头，用心神荡漾的眼神仰视着我，微微地点头。
一边越发热情地沉迷在自己乳沟里暴动的
丑陋肉棒，一边加快了胸部的动作。
虽然最初看上去一副很不情愿的模样，
但是现在完全露出了做梦般的表情，
本人好像也很愉悦地摇晃着胸部。
（对啊，我所追求的、就是这个哦！
女孩子沉醉地含住男人肉棒
不放的场景！）
（更别说、还是那个一本正经的凛了？）
凛摇晃着丰满的乳房，
勇气可嘉地撸着肉棒，舔弄的样子，
真是性感得不得了，我贪婪地注视着这个场景，甚至都看得入了神。
貌似潜伏在男性体内的征服感、支配欲
不断地涌上来，因为这至高无上的欢喜，
甚至不由自主感动得想哭！
热乎乎的精液渐渐地积蓄在囊袋里。
然后。
「嗯呼……咕呼唔、嗯啊、啊呼唔唔……拓海？」
「刚……刚刚开始，就有什么黏糊糊的、奇怪的液体从鸡、鸡鸡的顶端渗透出来……？」
凛一边像挤奶似的用自己的手掌把乳房聚拢到中央，
有节奏地摇晃着，一边无意识地皱起了眉头。
「好像是透明的呢，咕呼、嗯嗯、呼啊……这个、不是、尿液吧？」
「啊啊，只是腺液而已，不用担心」
「是吗……这个、就是保健课上学到的……球蛋白腺液啊……嗯啊、嗯嗯……啾咕、嗯咕、啾啪、啾扑、」
她稍微把嘴唇撅起来，抵住了龟头，
咕啾咕啾地吸吮起腺液来。
「唔唔，该死，受不了了啊！」
尿道口被凛的舌尖挖掘着的触感，
让我不由得想把腰部挺起来。
（话说回来，性教育课上……
女孩子们、连腺液的知识都学习过啊……）
「呐，委员长，腺液是什么样的味道啊？」
「好吃吗？」
「嗯呼……嗯咕、来鲁、啾咕……几乎是、无臭无味……哈啊嗯、啾鲁……」
「但是，好像有点苦……有点咸的、感觉……？　啾、来鲁唔」
是因为兴奋起来了吗，
一边恍惚地舔着、吸吮着我的龟头，
凛一边大大方方地回答着同学们的问题。
顺便说一句，周围围观的女孩子们
都红着脸，围成一圈，
出神地看着我那在凛的乳沟里暴动的肉棒──。
两个人中就有一个把手放进短裙里玩弄，
把股间抵在课桌的角上或是倚靠在椅背上，
扭动着腰肢。
看见凛的巨乳夹住肉棒淫荡地摇晃的场景，
以及同班女同学们的淫态，
我的股间也越发变得火热。
「嗯噗──喂、拓海！？你的鸡鸡、又大了一圈──嗯噗、啾扑、哈噗」
「对不起，凛，总觉得我、已经、变得按耐不住了！」
伴随着下腹部的兴奋以及快感的加速，
我也迫不及待地、开始主动晃动起腰部。
用力地将威风凛凛地勃起的肉棒
抵在乳沟里，
让它上下抽送。
果断地用肉棒的表面摩擦着凛柔嫩的肌肤，
用龟头部分撞击着凛的嘴唇。
「啊扑、嗯咕、嗯啊……喂、拓海……突然、做什么呢……嗯咕、哈唔、嗯嗯噗唔」
虽然皱着脸，露出困惑的表情，但凛还是伸出了舌头，
嘴唇蠕动着，牢牢地接住了用力往上顶弄的
龟头。
「所以啊，就是你的乳房和嘴巴太舒服了，所以我的腰部擅自动起来，停不下来哦」
「嗯，真是的……真是没有办法呢，嗯咕、来鲁唔、啾咕……扑啊啊、嗯嗯、啾唔、啾咕……」
我抽送着腰部，把硬邦邦的龟头抵在凛的嘴唇上，
让她含着、让她舔、让她吸吮，然后再把肉棒抽回。
然后再次一边用力地摩擦着凛胸部的肌肤，
一边把肉棒顶到她的嘴边。
「哈噗……嗯呼唔啊、嗯嗯、啾咕、来鲁……啾啪、啾扑、嗯嗯……嗯呼唔啊、哈啊、哈啊、嗯嗯」
带着掺杂着羞耻和陶醉的妩媚的表情，
凛配合着我腰部的动作，摇晃着乳房。
近乎扭曲地猛地抓住丰满的乳房，
让它们上下、左右滑动，或者是小幅度地晃动。
把舌尖当做缓冲物，温柔地接住
被毫不留情地顶到嘴角的龟头……
用上下的嘴唇夹住，让唾液在肉棒上纠缠，左右
扭动，舔着。
有时勃起的粉色乳头无意识摩擦到
股间、下腹部的触感，
成为让快感越发高涨的最强的最后一击。
（咕唔啊、不愧是优等生，居然能在这么短的时间内
完全掌握玩弄男性肉棒的窍门……！）
「嗯哈唔……啾啪啊、啾哈唔……嗯呼唔啊、嗯嗯、啾咕、来鲁……啾啪、啾扑、嗯呼？」
「啾啪啊、啾哈唔……呼呼，拓海的鸡鸡……开始在我的乳沟里、搏动了哦？」
肉棒的每一寸都被凛那包容力超群的乳房以及嘴巴和舌头玩弄着，
我渐渐被逼上了极限。
「呼呼……看上去已经快要去了呢？因为我的胸部……我的乳房，这根丑陋的鸡鸡、快要射精了吧？」
「唔呼呼，嗯嗯……嗯啊、啊呼唔、啾扑唔、扑啊啊、嗯嗯、啾唔、啾哈唔……」
凛无比陶醉，连遣词造句都变得无比妖艳。
「啊、啊啊……说不定真的要到极限了……咕唔啊」
「伊吹君说、要射精了」
「真的哎……总觉得鸡鸡、颤抖得很厉害呢」
「伊吹君的表情、看上去好像很舒服呢……」
周围的女孩子们不想漏看那个瞬间，
全都屏息凝神地注视着。
当然啦，大家不可能见过真正的肉棒
射精的样子，
所以才那么感兴趣吧。
（话说回来，
我射精的瞬间、要被这么多人看到了吗？）
重新意识到之后，
好像有种非常害羞，但是又异常兴奋的感觉。
「可以哦，拓海……嗯呼、啾哈唔、随时都可以射精……啾唔唔、啾哈唔……」
「嗯啊、啊呼唔、啾扑、因为、我会全部给你接住的……哈啊、嗯啊、啾、哈噗唔」
凛也眯着眼睛，出神地看着被顶到
自己嘴边的肉柱。
（这么说起来，因为一直都是中出的，
所以凛也是第一次、
看见肉棒射精的场景呢）
「嗯嗯、哈啊……咕呼唔、嗯呼、啾扑唔、来鲁、来鲁、啾扑唔……哈啊、嗯呼唔啊、啾扑唔、啾鲁……！」
配合着我的腰部动作，
凛摇晃乳房的动作渐渐变得淫荡又激烈。
然后──不久，极限到来了。
「咕唔唔──射精了！」
射精感突然之间让肉棒变得麻痹，
大量的精液一口气涌上了输精管。
「哈啊──！？」
肉棒依然被凛夹在乳沟里，
令人激动的快感让我的下腹部颤抖，
我射了。
嘟扑！　嘟扑！　肉棒爆发了，
把大量热乎乎的白色浊液喷在了凛的脸上和胸部上。
并且，我毫不犹豫地把持续射精的
肉棒顶端塞进了凛的嘴巴里。
「嗯噗唔？　嗯哈啊、哈啊、哈啊……啊呼唔……嗯啊、啊啊啊、嗯咕、扑啊啊、咕呼、嗯啊、嗯咕、咕咕……」
凛虽然困惑，但还是把突然喷进
嘴里的精液喝了下去，喉头
发出了咕嘟的淫靡的声音。
「好厉害……那个、就是射精啊……」
「委员长……在喝着、精液……还那么陶醉……」
「好吃吗……？我、也想喝……」
班上的女孩子们都倒吸一口气，
很羡慕似的注视着暴露出淫荡姿态的凛。
「咳咳、咳咳……唔扑、嗯呼唔、哈啊、哈啊……」
「真是的，虽然我说过会接住，但是都没有说要喝下去啊！不要突然一下子顶过来了啦」
我射完精之后，
凛就扬起眉，瞪着我。
但是她的眼神里充满神魂颠倒似的甜美的光辉，
看上去不像是真的在生气。
「呼呼，不好意思……不由得就、呐。对了，我的精液、好喝吗？」
「……只是有点苦，一点都不好喝」
用右手的手背擦拭着粘在嘴角的白色浊液……
凛甚至伸出可爱的小舌头，把嘴唇舔干净。
「啊，预备铃」
用餐巾纸擦拭掉粘在胸部和脸上的白色浊液，
凛脱掉衬衫，用奶罩把原本裸露的乳房遮起来。
就是在那时、
宣布午休结束的铃声响起来了。
五分钟之后，正式上课铃响起，第五节课开始了。
「啊ー，总觉得、看见好东西了呢ー」
「真好呢ー，桐岛委员长ー」
「伊吹君ー，有需要的话，可以对我使用许可证哦ー」
兴奋和激动还没有冷却，
女孩子们各自回到自己的座位上。
「糟糕糟糕，不快点把扣子重新、钉在衬衫上的话……诶，拓海、你要发呆到什么时候啊！？」
上半身就只穿了件胸罩，凛瞪着我。
「啊、嗯」
甚至让人无法联想到，刚刚还在众目睽睽之下上演
激情戏码，凛已经把情绪切换到现实中了。
另一方面，再看看我，依然袒露着射完精的肉棒，
轻轻地坐在椅子上，仍然沉浸在乳交的余韵之中。
「不是啦，怎么说呢ー……因为太棒了……所以感觉肉棒、还处于麻痹状态……凛的乳房、真是充满魔性呢」
「就算你这么夸奖我，我也一点儿都不高兴哦」
「比起那个，快点擦掉精液，把你那个丑不拉几的生殖器、收回裤子里吧」
「啊ー、嗯……因为精气被你吸走了，现在没有力气了……凛、不帮我擦擦吗？　用你的手、擦我的肉棒」
「不可能连那种事也会照顾你吧，笨蛋」
「不对啊，但是、凛、从中途开始就超级兴奋地撸着肉棒……」
「或者说，突然之间就迷上了乳交的神髓……你、绝对有乳交的才能哦，凛」
「那种才能、我才不需要」
「好啦！就由我、来授予你乳交硕士的称号吧！」
「不对，等等，还是乳交皇后比较好吗──」
「所以我说了，那种东西，不需要哦──！！！」
「哇啊啊、危──！」
凛右手握拳，向我挥过来。
我反射性地躲开。
但是──。
「哦哇啊啊！？」
躲避的后果就是失去了平衡，
我坐的椅子整个都向后面倒去。
「啊唔唔！！！　哇噗」
原本粘在股间的精液
有一部分溅起来，滴在了我的脸上。
而且。
「哦？」
沙罗正好回到教室。
看见我暴露着性器，上面还沾满白浊液体，
跟椅子一起往后倒，她的表情僵硬了。
「居、居居居居居居居然把那么污秽的东西暴露在外面，到底在想什么啊～～呃呃呃、你这个大白痴、超级变态！！！」
教室里充斥着天才少女的怒吼。
今天第三、第四节课是体育课。
要跟隔壁班级一起上课。
因为喜欢运动身体，
所以并不讨厌体育课。
倒不如说，因为不需要学习，所以超级欢迎。
那么，如果说是不是喜欢……说实话，很微妙。
如果要问为什么，那是因为虽然体格和体力不同，
却必须要跟女孩子们
混在一起运动！
虽然基础运动和陆上运动等可以一起上课，
但是除此以外的项目，就是分开学了。
「侧面，防守不够哦ー！」
「先把球扔回来ー！」
「凛！　传球！」
穿着体操服和体操裤的女孩子们在体育馆里跃动着，
娇声四起。
她们在打篮球。
利用体育馆内的两个球场，
我们班正跟隔壁班以对抗的形式进行比赛。
虽然传球和运球练习的时候，我会一起参加，
但是比赛的时候，我不能参与。
所以，在大家进行比赛的时候，
我有时会独自进行肌肉锻炼，或者是围着体育馆
跑步等等，选择适当的锻炼。
因此体力差以及肌肉力量差别就变得越发明显，
渐渐的，体育课基本上就陷入了被排斥在外的死循环。
算了，因为喜欢锻炼身体所以也不会抱怨什么，
不过，果然还是有点寂寞。
「……九七、九八、九九……！」
「凛ーーー嗯！　上啊ーーー！」
「哒啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯？」
我正在做着俯卧撑，因为听见凛振奋人心的喊声，
所以暂时中断，起身看着球场。
我看见了凛运球冲到篮球架下，高高地跳起，
投篮的身影。
从凛的手中飞出的球
划出漂亮的弧线，进入了篮筐。
「还是挺能干的嘛，凛」
她跳起又落地的那一刻，体操服的下摆卷起，
露出了肚脐，而且巨乳也晃晃悠悠地、摇摆着。
「不愧是、凛……看见好东西了哎！」
我不由得、看得出神。
「但、是……」
我再次环顾球场内的女孩子们。
从裤子里露出丰盈的大腿，
在体育馆里奔跑着。
每当白色体操服卷起的时候，
沁出汗水的健康肌肤就毫不可惜地完全暴露出来！
（虽然以前完全没有意识到……
但是现在有了跟女孩子做爱的经验，才终于明白！）
眼前展开的这幅生动活泼的景象，
是多么出色多么性感的景致啊！
「这就是、体操服和体操裤的魔力吗……？」
『体操服体操裤』……有着多么蛊惑人心的影响……
我想断言、这是能充分刺激男人情欲，
超完美的设计！
由于少女的汗水变得微微湿润的白色体操服、
以及同样吸了汗水的体操裤搭配，
充满梦幻般令人炫目的色彩对比！
在鼓吹男女同权、男女无差别论的时代被暂时废除的
这个性器、不对，是世纪大发明也在男性压倒性稀少的
现代、再次恢复了它的机能！
「呜呼，这是个对男性而言非常棒的时代啊！」
我出神地观看着身边的同学们穿着体操服和体操短裤
的模样，忘记了再次开始做俯卧撑……
这过程中，果然还是不由自主地把注意力
集中在了晃荡着充满诱惑力巨乳
跑向篮球架的凛的身上。
「凛ー！　拜托你了哦──！」
「包在我身上──！」
「一～、二～、三～……」
我不再做俯卧撑，改做腹肌锻炼，
一边让上半身起起落落地做着运动，
一边看着穿着短裤的少女们的跃动。
就这样，一边在体育馆的角落里抱着
蠢蠢欲动的色心，一边做着腹肌锻炼。
「哈啊～～～，出了一身汗」
凛一边用运动毛巾擦着汗水，
一边神清气爽地向我走过来。
「辛苦了。是换队员了吗？」
「嗯，暂时不需要出场了吧」
两个班一共有60人以上，
虽然分开两个球场进行比赛，
但是，当然不可能一下子让全员都参加比赛。
基本上是10分钟进场，
然后要等待20分钟左右。
顺便说一句，因为现在第三节课才进行到后半段，
所以我想，之后凛大概还会有1次或者2次出场的机会。
「投篮的时候相当豪爽呢，干得挺不错的嘛」
「哼哼哼ー，那个小意思！」
每当尝试投篮的时候，巨乳都豪爽地摇晃着，
真是让人看得赏心悦目，养眼啊。
我扑通一声坐在地板上，
凛则站在我的身边。
相隔了5、60公分的距离。
不久，凛的身体因为出汗而散发出来的热气、
肌肤的热量、刺激了……我的嗅觉。
而且我的脸的高度、
就跟凛被短裤包裹的股间位置差不多等高……。
虽然凛好像并没有意识到这件事，
但是我无法不意识到。
「嗯，所以呢，现在、是哪边赢了？」
我所在的位置，接近得分板背面。
「我们班以２－０赢了。不过那边的球场好像是以０－３输了」
「两边差距都不大呢」
「因为基本上、都是外行啊，不会有多大差距的哦」
「不过隔壁班有两个是篮球社团的成员，我们只有一个，说不定之后会拉开差距呢」
「原来如此」
我依然坐着，仰视着凛的脸，
她胸前那两颗巨乳、
像快要落地似的，给我的视觉带来冲击。
（哎呀……？）
把视线从被白色体操服包裹着的巨大山脉移到青梅竹马的脸上，
突然感觉对方看上去充满魅力，心脏不由得砰砰直跳。
（好奇怪啊。凛……有这么可爱吗……？）
凛的脸上出了点汗，还泛着红晕，
看上去居然可爱得不得了。
从出生以来就一直在一起长大，
客观地说，觉得她是个美女，是很漂亮。
但是因为彼此靠得太近，
从未像现在这样，从主观上觉得对方很可爱。
不是啦，当然在做爱过程中有过觉得对方可爱的时候，
但是，感觉从未如此清楚地意识到过。
「呐。果然拓海、也想参加比赛吗？」
「诶？」
「因为平时总是一个人单独做肌肉锻炼之类的吧？」
「那个嘛，虽然会有稍微一点点地、想跟大家一起玩球的想法……不过算了，反正已经习惯了」
在男女体格差异还没有现在这么显著的孩童时代、
体育课上都是混在女孩子中间正常上课的。
如果是怀念那个时候的话，也的确如此。
「但是如果我加入的话，搞不好会撞到女孩子，或者可能把对方撞飞出去」
自从做过爱之后，我理解了一件事，
女孩子的身体比我想象的更加柔软纤细窈窕。
时不时有种感觉，只是稍微用力点抱住对方，
说不定都会有把对方腰肢折断的危险。
「不过，如果是凛的话，首先胸前就有很大的缓冲，应该不会受伤的吧」
「哈？　我刚刚好像、听见了什么玩笑话哦？」
她刷地挑起眉毛，低头瞪着我。
「听错了吧」
我把视线移开。
然后……。
凛的股间再次进入我的视线。
沾有汗水、红彤彤的短裤、
以及从裤子里延伸出来的丰腴的大腿……就在我的眼前。
伸手就能轻易触摸到的距离……。
（糟糕……总觉得、情欲好像上涌了）
只是被体操短裤包裹着，
就异常地煽情。
唔哇啊～传来的、凛的汗味和热气
加快了我欲望升起的速度。
说实话，我自己已经发觉了，
从刚刚开始，血液就集中在股间，性器变得越来越火热。
「呐、凛」
「什么呀？」
「总是做腹肌锻炼呀俯卧撑什么的，我都已经厌倦了，也想做点其他的运动……你能不能帮我？」
「没关系啊，什么运动？」
「厚垫运动」
说起体育课上会进行的厚垫运动，
一般指的是前转、后转、倒立、侧面倒立回转等等运动。
虽然乍一看觉得没什么，其实包含着多种技艺，
甚至在器械体操、新体操等领域也是通用的。
跳马冲刺或者前手翻跟斗之类的、
都是练习难度很高的技艺。
顺便提一句，曾经好像有过男子新体操之类的竞技项目，
但是现在都被完全废除了。
「所以呢，要搬什么样的垫子来？最小的那种就够了吧？」
虽然要做厚垫运动的话肯定需要垫子，
不过垫子相当重，一个人很难从器材室搬出来。
所以当我拜托说「帮我」的时候，
凛毫不怀疑，理解成是“希望帮忙”
把垫子从器材室拿出来。
正如我所料！
「不是，我想做的厚垫运动、不是在体育馆，而是在这里进行的运动」
我一边背对着门，用手把器材室厚重的拉门关上，
一边收敛了嬉皮笑脸的表情，认真地注视着凛。
「哈啊？　你在说什么呢……话说回来，为什么、要关门啊？」
虽然凛的脸上出现了疑惑的神色，但还没有产生戒备。
「啊、嗯、也就是说……是、这个ー？」
我面对着凛，出示了『自由性行为许可证』。
凛的表情立马晴转多云。
「喂──！为什么、要带着那种东西啊！？」
「因为惠那小姐说过啊，要一直带在身上，不能离身」
虽然平时都是收在钱包里的，
但是现在收在了有带子的卡套里面，挂在了脖子上。
因为为了不让它晃荡来晃荡去，所以之前收在了体操服里面，
我居然连上体育课的时候都会带着它，
好像确实是出乎凛的预料的。
我把右手的食指放在了许可证的感应器部分。
「笨、笨蛋──你、现在真的打算在这里、使用那个吗！？」
「对不起，凛。因为你穿体操短裤的样子太性感了，所以从刚刚开始、我的肉棒、就一直蠢蠢欲动」
「所以请跟我激烈地、进行厚垫──！」
「你、你是蠢货吗～～～～～！你这个大笨蛋～～～！」
「──运动吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在我全部说完之前，凛的拳头已经在我的脸上着陆。
……但是，我的申请被顺利地批准了。
「呜呜，真是难以置信哦……居然突然在体育课上、就发情了……」
「这也没办法吧，因为你穿体操短裤的样子真的能挑起情欲嘛」
把叠在一起收好的垫子一层层铺起来太麻烦了。
所以我让凛把手撑在位于附近的跳箱上，
让她趴着，然后把屁股对着我这边。
虽然严格来说，这并不算是什么厚垫运动，
不过，那只是小事情而已。
而且在跳箱的最上面一层，
也装有类似白色垫子的东西。
「我说拓海、你真的是最低级的变态了！」
「虽然嘴上这么说，但还是坦率地把屁股翘起来的凛、我可是超级喜欢哦？」
「啰、啰嗦，蠢货！」
她红着脸，回过头来，仰起脸狠狠地瞪着我。
凛那被包裹在短裤里的浑圆的小屁股、
好像很害羞似的，扭扭捏捏地晃动着。
体操服已经被卷了起来，胸罩也被解开了……
凛的双乳朝下低垂着，微微地摇晃着。
让人看得真是血脉喷张……
「我不是出于本意啊，不过既然许可证都已经批准了……那也没有办法吧！　因为是义务啊」
「我也是啊，因为我的义务就是在产生情欲的时候使用许可证。我也没有办法吧？」
「所以我说，不一定要是现在吧……明明如果是午休时间之类的话，也能够更加坦率地回应你的……」
「再说了，这种地方，万一有谁进来……被看到了的话，你打算怎么办啊……？」
「不是挺好的嘛，因为我们都是在执行彼此的义务和责任啊，堂堂正正地让人家看就好了」
我隔着体操短裤，
把手掌放在了凛的屁股上。
「你在说什么玩笑话啊……我可没有开玩笑哦，那么丢脸的事……呼啊、啊嗯」
凛像是要逃跑似的，把屁股挪向前方。
「诶诶，体操短裤、摸起来是这种手感啊。好滑溜溜啊」
也许会因为布料不同产生不同的手感吧，
但至少凛现在穿的这件、滑溜溜的、
摸起来觉得很光润。
短裤质地表面细腻的纤维的触感
和凛柔软的臀肉的弹性相得益彰……
让抚摸着她臀部的我的指尖、手掌
产生出一种难以形容的甜美情欲。
我一边隔着体操短裤尽情地抚摸着臀部，
一边把脸凑到凛的股间。
「啊啊、喂喂──拓海、脸、不要靠得那么近啦……因、因为会害羞啦」
「明明都不知道被我看过多少次、摸过多少次了，到现在怎么还会那么害羞呢？」
「所以我说！　因为出了好多汗嘛，所以才比平时要害羞很多倍啊」
「你在说什么呢？　出了汗不是挺好的嘛！」
我让鼻尖尽可能地靠近凛的股间。
我抽动着鼻子，把从股间和大腿飘出的黏糊糊热乎乎的
汗臭味嗅进鼻腔里。
「嗯啊、嗯啊……这是多么沁人心脾的香味，连脑袋都能变得清醒呢，是凛的汗水和股间的味道」
「别闻了啦啊啊啊～～～！　你这个超级大变态、恋物癖！！」
「啊唔！！」
凛的右腿抬高往身后一踢，
全力踹在了我右边的小腿上。
我下意识地松开了凛的屁股，
用手抱住小腿单脚蹦跶起来。
「痛痛痛痛痛，咕唔唔唔唔～、真的是、下手一点都不留情呢，凛」
要我说实话的话，连刚刚脸上挨的那一拳的痛楚
还没有完全消退呢。
「哼，自作自受」
「都是因为你要闻女孩子觉得羞耻的味道啊！看看或者摸摸我还能暂且允许，但是禁止闻味道！」
果然女孩子、觉得被闻味道是最害羞的吗……
「我、我知道了，知道了，我不会再闻了，不要再踢我了啊」
不然的话，会因为危险而变得不敢靠近。
我重新整理好心情，趴在凛的背上。
首先从背后用手臂环住她的身体，
用手掌温柔地包裹住两只丰满的乳房。
「嗯呼……呼啊……」
很快凛的颈部、脖颈、
刷地……染上了红晕。
凛的乳房从体操服里面溢出来，
即便受到重力的牵引，却依然呈现丰满美丽的隆起。
泛着娇艳的红晕的胸脯光滑有弹性，
一点儿瑕疵都没有。
「凛的乳房、好大啊，最棒了呢！漂亮的巨乳最棒了！！」
放在乳房上的手指轻轻地按压胸脯，
一下、一下，像摩擦似的，
最初只是温柔地揉搓。
沾有汗水的柔嫩肌肤
微微吸附着指尖的触感、很舒适。
「啰嗦……嗯嗯、嗯呼唔、反正、也会对其他的女孩子们、说同样的话吧……呼啊、啊啊嗯」
凛的后背害羞似的颤抖着，
粉色的嘴唇中发出甜美的喘息。
「不是不是，这种乳房的触感只有凛才有呢。其他的女孩子根本就比不上嘛」
就好像是用手指类似按摩那样确认着触感一般，
我尽情地揉搓着穿着体操短裤的风纪委员的乳房。
「哈啊啊啊……嗯咕唔，不行……拓海、那样揉搓的话，酥酥麻麻的感觉……会扩散，啊、啊啊嗯」
「变得舒服了？」
「不、不是那样的……哈啊嗯、啊、啊啊啊、啊呼唔唔」
出于性格的原因，不可能会坦率地承认「舒服」。
但是，在只隔了一扇门的对面、
同学们都在进行篮球比赛，
而且实际上，比赛的声音也能传到这间器械室。
毫无疑问，在这种状况下进行秘密情事，
凛的身心都开始变得反常。
实际上，在我不断吊胃口地揉搓的过程中，
凛最初只是很柔软的乳房
渐渐凝聚，变得肿胀。
「凛的乳房、明明好像棉花糖一样柔软，但是深处却渐渐变硬了，而且也变得越发有弹性了哦？」
「这个、就是兴奋起来的证据吧？」
我一边尽情地用指尖享受着凛的乳房的触感，
一边在她的耳边呢喃着。
然后凛的眼神中出现了羞耻的神色，
不情愿似的左右摇着脑袋。
凛的整个胸脯都渐渐充血，
变成了鲜艳的红色。
「嗯啊啊……哈啊嗯、唔唔唔、我不可能……因为这种事……变得兴奋哦……咕呼唔、哈啊啊……嗯啊、啊呼唔」
即便是逞强，嘴里这么说着，
但是表情却很放松，喉咙深处还发出甜美的娇喘。
「啊啊，不好意思不好意思，身经百战的凛怎么可能会因为这种程度的刺激就觉得满足呢」
我用手掌用力握住凛的整只乳房，
像挤奶似的尽情揉搓着。
「哈啊嗯……咕呼唔、啊哈啊……什么身经百战……哈啊啊、啊嗯嗯……不懂你在说什么哦……啊啊、啊呼唔」
背部像跳舞似的扭动着，
凛好像很舒服似的扭动着，发出娇喘。
「果然、还是这种激烈的刺激、才能让凛有快感……不愧是、有着色情的身体啊」
「谁、谁的身体色情啦……嗯啊啊、啊呼、哈啊嗯、啊啊、啊哈啊、拓海这个大变态」
「明明是赞美嘛，却老是被称作变态，我觉得这样很过分哎」
我一边一味地揉搓着凛的乳房，
一边嘀咕着。
漂亮的巨乳在我的手中被压扁到变形，
胸脯的软肉从手指的缝隙中漏出来。
「一点、啊哈……嗯啊啊、也算不上是赞美吧，笨蛋，咕呼唔唔……嗯哈啊、哈啊啊」
「唔唔。色情的身体、不能算是褒义词吗」
每当我激烈地胡乱揉搓着乳房，
屹立在隆起顶点的粉色突起
就舒适地胡乱摇晃着。
「你看，凛、乳头都这么淫荡地勃起了哦？果然、被揉搓乳房、觉得很舒服吧？」
「哈啊呼唔！　嗯哈啊……啊嗯嗯……啊啊、啊呼唔、哈啊啊嗯」
当我一下子用力捏住
勃起的变得硬邦邦的乳头的时候，
凛的腰部敏感地扭动着，背部也颤抖着。
我挤奶一样地把乳头压扁，
或者左右转动，不断地刺激着它。
很快，指尖感受到无比舒适的弹性。
「咕呼唔！　嗯啊啊、呀啊啊……乳头、不行啦……那样撸的话，啊啊、啊嗯嗯……嗯啊啊、麻痹了……酥酥麻麻的……卡哈、哈啊啊嗯」
被尽情地玩弄着充血了的粉色突起，
凛发出甜美的浪叫，肢体也淫荡地扭动着。
「硬得不行了，真的、这乳头又性感又淫荡哦？」
我用手指捏住两粒勃起的乳头，拉长、
研磨似的一下、一下摩擦着。
「嗯啊啊……啊啊嗯嗯、嗯咕唔、不要随随便便……就说人家的乳头……啊啊、啊哈啊、性感淫荡什么的啦……哈啊啊、啊啊嗯」
尽情地玩弄了一会儿凛的乳头，
就彻底地煽动了她上半身的感官。
「乳头、舒服吗？」
一边用指尖弹着乳头的顶端部分，
一边问道。
「哈啊啊啊──哈啊嗯」
凛的背部爆裂似的弯曲着。
接下来，我按压着乳头，
就像要把它们埋进乳晕里去似的。
或者是用手指用力扭动，好像要把
乳头根部拗断似的。
就是这么毫不留情地拉扯、或是
忽左忽右地玩弄着两粒乳头。
「嗯咕唔、哈啊啊嗯……呀啊啊、不能、啊啊、啊哈、那么弄啦……乳头、酥酥麻麻的……啊啊、啊嗯嗯、受不了了……哈啊啊啊嗯」
凛的嘴巴里终于说出了真心话。
「我赢了」
「哈啊嗯……啊哈、咕呼唔、什么呀，什么你赢了哈呼唔唔、嗯啊啊、啊啊啊」
在我执拗地玩弄乳头的过程中，
凛再也无法掩饰自己的兴奋状态。
结果，凛的上半身像快到绝境似的抽搐着，
开始微微震动。
「啊啊、啊啊嗯……乳头、感觉太强烈了，啊呼唔、快要融化了……卡哈、连那里都……变得热乎乎的……哈啊啊啊嗯！」
凛一边很爽似的不断娇喘着，一边无意识地用屁股
摩擦着站在她身后的我的股间。
「那里？　那里、是指这里吗？」
我一边用左手玩弄着乳头，尽情地摩挲着乳房，
一边把右手移到了凛的股间。
「嗯呼唔……呼啊、啊呼唔」
覆盖住她的股间的体操短裤本身、感觉并没有那么湿润。
但是，
把体操短裤和内裤一起拉扯到一边，
把幽谷暴露在空气之中，从阴道里渗透出的蜜汁
刷地……牵出丝线，滴落了下来。
「好厉害呢。凛的小穴、已经变得湿哒哒的了。明明还完全没有玩弄过呢，真是不害臊啊」
「啊啊……讨厌啦，笨蛋……不要看啦……很丢脸吧……还、还有……不要说小、小穴什么的啦……」
很害羞，被体操短裤包裹的屁股扭扭捏捏地晃动。
凛的幽谷湿漉漉的，很放松，
从被压扁的左右分开的阴唇深处
露出了鲜红色的果肉。
阴蒂呈现出从肉荚露出至少一半左右的状态，
勃起了。
「为什么？　小穴就是小穴吧？」
没有突然就去触摸敏感的部位，
我最初、只是把手指放在形成女阴的左右
两边阴唇上，玩弄着。
抚摸揉搓着左右的大阴唇，沿着会阴方向，
一边让手指用力摩擦着肌肤，一边滑动。
「呼哇啊啊……啊啊、啊嗯嗯……虽然、是那样啦，咕呼唔、哈啊嗯……但就是觉得讨厌嘛，呼啊……那个词的读音什么的……」
「是吗？　我觉得这个词很下流很不错啊。就是想让凛大声地说小穴、小穴」
「你在说……呼啊、什么傻话呀，啊呼、那种话……咕呼……嗯啊、不可能说出口吧，哈啊啊、啊啊、啊呼唔」
我恰到好处地像吊胃口似的、持续爱抚着紧绷的大腿的根部、
以及会阴、阴唇和女阴周围的部分。
不久凛一边恍惚地发出炙热的娇声，
一边像痒痒似地摇晃着屁股。
原本呈现半露出状态的肉芽自然而然地、完全从肉荚
中暴露出来，开始淫靡地微微蠕动起来。
我做好准备，用手指抚摸着凛的阴蒂，
用小幅度颤抖的方式刺激着它。
「哈啊、哈啊啊嗯……嗯啊、啊呼唔、啊啊……呼啊啊、啊嗯」
凛的表情完全放松，嘴唇里倾吐出快要融化掉似的甜美的娇喘。
「阴蒂、舒服吗？」
我时而轻轻地碾压敏感的小豆，
时而像画圈似的摩擦，
时而捏住不断地玩弄，不断地刺激着它。
「嗯呼唔……呼啊啊、哈啊啊嗯、啊嗯嗯、咕呼唔，虽然很不甘心，但是舒服，是很舒服……哦，阴蒂……哈啊、啊呼」
每当玩弄着敏感的柔嫩的突起，
凛的腰部就微妙地颤抖，
淫水黏糊糊地从阴道里面溢出来，牵引出丝线，滴落。
仔仔细细地玩弄过凛的肉芽之后，
让右手的食指沾上渗透出的蜜汁，
我把食指轻轻地插入了阴道的内部。
搔弄着花瓣，挠着阴道前部的媚肉，
玩弄着阴道口周围的括约肌。
「但是我觉得没什么好不甘心的吧？」
我把手指放在黏糊糊的放松的阴道口，
咕啾……让手指插入进去。
「哈啊呼唔唔　呼啊啊、哈啊啊啊……啊啊、讨厌，拓海的手指、进来了……啊啊、啊啊嗯」
「你说我的手指、进入凛的哪里了？小穴？　小穴？　那么，是哪一个呢？」
「所以我说，是阴道啦！　……咕呼唔、呼啊……哈啊嗯、啊啊、啊嗯嗯、哈啊、啊呼唔唔」
我不断地刮擦着浅处的阴道粘膜，
凛发出了夹杂着羞耻和快感的娇喘，
腰部好像很舒服似的颤抖着。
再把手指插入阴道的深处。
积蓄在阴道内壁的蜜汁被挤压着……啾扑、溢了出来。
「凛的小穴里面、已经完全湿润了呢。淫荡的汁水溢了出来，热乎乎、黏糊糊的哦？」
我把手指弯曲，
一边刮擦着阴道粘膜，把淫水抠出来，
一边像是煽动她的羞耻心似的，在她的耳边低语。
「我就说了、呼啊、咕呼唔……那种话，不需要一一报备了啦，嗯嗯嗯、咕呼唔……嗯啊啊、哈啊……啊啊嗯……」
一边害羞着，一边把头发甩得乱糟糟的，
就像是跟搅拌着肉穴的手指动作产生联动似的，
凛那被体操短裤包裹着的屁股妩媚地摇晃着。
「既然都湿润成这样了，就算插入也没关系了吧」
我掏出了已经威风凛凛地勃起的肉棒，
抵在了凛双臀的股沟里。
把龟头里产出的腺液涂抹在体操短裤上。
「嗯啊、哈啊、啊呼……嗯、嗯啊……可以哦，把拓海的阴茎、插进来……啊呼唔、呼啊、啊啊……」
倒不如说，是凛更希望我赶紧插入……
像哀求似的，她把屁股往我这边顶，不断摇晃着，
摩擦着我的股间。
我再次把凛的体操短裤和内裤拉到一边，
把肉棒的前端顶在暴露出来的女阴上。
上下轻轻地晃动着肉棒，让龟头摩擦着花瓣。
从只跟器械室隔着一扇门的体育馆里
传来很多女孩子的脚步声和呼喊的声音，
甚至连篮球弹跳的声音听起来都觉得喧闹。
「总觉得、那边的比赛好像相当激烈呢」
「那么，我们也激烈起来吧，凛」
「不、不可能变得激烈吧……」
「说实话，如果真的有人进来，被人看见的话，你打算怎么办啊！？」
「所以我说了啊，到那时候，就昂首挺胸地宣布，我们是在执行义务和责任就好了啊」
「而且有那么漂亮的乳房，不是充满了说服力吗」
我一边抑制着急躁的心情，
一边让肉棒噗嗤噗嗤地插入凛的阴道里面。
「嗯啊、哈啊……啊呼唔、跟胸部的大小没有关系吧……咕呼、呼啊啊……啊啊」
「呼啊啊……啊啊、拓海的硬邦邦的……进入了我的阴道……咕呼、呼啊啊啊」
「啊啊、我的肉棒、噗嗤噗嗤地进入凛的小穴里了吧？」
「现在这个体位，跟你连接的部分、看得、超级清楚哎」
凛的阴道热乎乎的，很放松，湿湿滑滑的，
就好像小嘴似的吸吮着肉棒的表面。
「嗯啊……啊哈、热乎乎的、进入深处了……嗯啊啊、哈啊啊啊、啊啊……摩擦着里面……能充分感觉到拓海的……啊啊、啊啊」
臀部很舒适似的颤抖着，
凛的喉咙深处发出麻痹般的甜美的娇喘。
虽然不知道是有意还是无意，不过阴道内壁的嫩肉紧紧地收缩着，动作就好像是要把含住的茎身不断地邀请到深处的深处去似的。
不久，我的肉棒插入了凛的阴道，只留下根部在外面。
龟头的顶端，微微感觉到好像碰到了什么硬邦邦的……东西。
「咕呼唔、呼啊……啊嗯……啊哈……拓海的阴茎的顶端……撞击到、深处了……咕唔唔、哈啊嗯」
柔软的阴道粘膜的褶皱甜美地颤抖着，
像包裹住肉棒似的紧紧咬住它。
「不是阴茎、是鸡鸡吧？」
一直插入到凛的最深处之后，
我暂且享受了一会儿粘膜的吸附感。
然后，再开始抽插。
最初、只是稍微用力一些、顶弄凛的阴道，
用龟头持续挖掘着子宫颈。
「咕呼唔唔、嗯啊啊……光说是阴茎就足够了吧，啊嗯、啊啊啊……舒服」
「拓海的阴茎、哈啊嗯、在我的阴道里暴动、咕呼、摩擦着……嗯啊啊、啊呼唔、哈啊啊啊啊！」
每当我一下一下顶弄的时候，
快要融化的阴道粘膜就妩媚地起伏着，
紧紧地咬住肉棒，撸动着。
「哎，不明白，果然还是不明白呢，凛」
「啊啊嗯、咕呼唔……什、什么呀……？嗯啊、啊呼唔、哈啊嗯、啊呼……嗯啊啊、哈啊啊、哈啊嗯」
「像凛这样一本正经的美少女、说出小穴啊鸡鸡啊之类的词语、反而能让男人激烈地兴奋起来呢」
我一下一下顶弄、挖掘、侵犯着阴道深处，
享受着凛的阴道的触感。
「咕唔……嗯啊啊、啊呼唔……不知道了啦，啊呼……嗯啊啊、哈啊啊、哈啊嗯」
「男性的那种、哈啊嗯……变态习性，咕呼唔、啊呼唔、嗯啊啊啊……话说回来，我、是美少女……？　呼啊、啊嗯嗯」
像凛这样严守规则一本正经的女孩子，平时完全不习惯被
称赞是美女或者漂亮或者可爱之类的。
「啊啊，因为穿着体操服和体操短裤的你超级可爱啊，甚至让我不由自主地产生了情欲」
「嗯啊啊、哈啊啊……啊啊、啊嗯、被称赞说可爱，哈啊嗯……是很开心啦，哈啊嗯」
「但是，咕呼唔、因为可爱所以才被做这种事，心情就很复杂……哈啊啊、哈啊嗯」
「这样不断娇喘的凛、也超级可爱哦」
「笨……笨蛋、不要在、哈啊嗯……耳边、说那种话哦……嗯啊啊、啊啊嗯」
「嗯啊啊、啊啊嗯，太害羞了，我、嗯咕唔、好像变得很奇怪……！」
一边回应着我说的奇怪的话，
凛一边不断收缩着阴道内壁，紧紧地咬住肉棒，
无意识中，自己也开始主动地摇晃腰部，享受着快感。
一旦感受到快感，
从严厉的委员长一下子突变成淫荡的青梅竹马，
这样的反差，也可以说是凛的魅力吧。
每当我重复着抽插，凛的身体就前后胡乱地摇晃着，
挂在胸前的两只丰满的奶子
晃荡晃荡地摇动，也让我的眼睛大吃冰激凌。
「因为太害羞所以变得奇怪……那不就意味着有抖M的潜质吗，凛？」
当我用右手抓住凛的屁股固定的同时，
也把左手放在了凛的乳房上。
一边顶弄着阴道，搅拌着，
一边用力抓住充满弹性的乳房，胡乱揉搓着。
「不、不可能吧……嗯嗯嗯……呼啊啊……哈啊啊啊、哈啊啊、嗯嗯啊啊啊啊」
凛的背部舒适地扭动颤抖着。
我接着捏住了乳头玩弄起来，
原本就含住肉棒的阴道越发变得紧致。
「哈啊嗯嗯……啊呼唔、乳头、不行……被玩弄的话……啊哈、反而变得越发敏感，变得很奇怪……啊啊、啊哈、哈啊啊嗯」
凛的身体觉得很爽似的颤抖着，
恍惚地发出炙热的喘息。
每当乳头被揉搓玩弄的时候，
凛的阴道内壁就很有趣地收缩着，
阴道粘膜和肉棒摩擦的感觉越发加深。
再尽情体会过一阵子那种反应之后，
我把肉棒抽出，让彼此的结合变得不再那么深入。
我从抽送腰部的动作，
变成小幅度摇晃腰部的动作。
像画圈似的摇晃着腰部，
用硬邦邦的龟头摩擦着阴道浅处的粘膜，
操干着凛。
「嗯啊啊、啊呼……硬邦邦的、啊咕……嗯嗯嗯、摩擦着、哈啊啊、深处渐渐、涌出了热乎乎的……啊啊、啊啊、啊呼唔唔」
喉咙深处发出了麻痹般的喘息，柔嫩的肌肤颤抖着。
侵犯过凛阴道的浅处之后，
再次把肉棒一口气顶到阴道深处，用力挖掘。
「嗯嗯啊啊啊啊啊啊！嗯啊啊、啊啊啊、哈啊嗯、啊啊、啊啊、哈啊啊嗯、啊啊、啊啊！」
忽浅忽深、忽强忽弱地、甚至连角度也微妙地改变着，
尽可能不要单调地玩弄着凛的阴道，逼迫她迎来高潮。
「咕哈啊、卡哈啊……啊啊嗯、舒服，拓海的硬邦邦的阴茎、一直顶到深处，哈啊啊嗯、啊啊、啊啊」
「啊哈啊、啊啊、啊啊、哈啊啊嗯、硬邦邦的顶到子宫了，啊嗯嗯、卡哈啊、哈啊啊、啊啊、啊啊！」
「因为听说后背位能完全顶到很深的地方呢──嗯，所以你说、我的鸡鸡、顶到凛的什么的深处了？」
我摇晃着腰部，重复着抽插，啪啪地！　用股间
撞击着凛的屁股。
「所以我说……哈啊嗯、啊啊、啊哈啊……阴茎、到阴道的深处」
「如果不好好回答的话，我就停止动作了哦？」
「不行……不能停下啦……是、是小穴深处哦……」
「拓海的鸡鸡、哈啊啊、顶到我的小穴深处了，哈啊嗯……在里面暴动着呢啊啊」
隔着一扇门的对面还进行着体育课，在这种情况下进行性行为，好像因此被异样的兴奋感包围了……凛淫乱的样子渐渐地暴露了出来。
（这样果然、还是有抖M气质吧？　凛）
「卡哈啊、啊啊、哈啊啊、啊啊啊……子宫里积攒了……热乎乎的……咕唔唔唔、嗯啊啊、啊哈啊、快要爆炸了……嗯啊啊啊啊啊」
是极限很快就要到来了吗，
凛的喘息渐渐走调，变得不再有余地。
原本光洁的柔嫩肌肤显现出越发鲜艳的红色，
大腿内侧的肌肉不住地颤抖着。
包裹着肉棒的阴道粘膜起伏着，
肉穴不住地紧紧收缩，
妩媚地死死咬住我的性器。
不管是密切包裹着茎身的包容感，
还是绝妙的紧致的感觉，或者是蠕动感，
凛的肉穴都给我的肉棒带来了至高无上的快感。
然后──。
「嗯啊啊！　咕呼唔、嗯啊啊、哈啊啊、嗯啊啊、啊啊、啊哈啊、啊啊啊──！」
紧紧地用力抓住跳箱上部白色垫子的部分，
凛的背部激烈地向后仰去。
「嗯啊啊──？」
布满淫水的阴道内壁突然强烈地收缩，
全方位地毫不留情地侵袭了我的肉棒。
啾扑唔唔……！
飞沫强势地从结合的部位溅出来。
「──嗯嗯呼唔唔唔唔！　嗯啊啊啊啊──啊啊、哈啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊！」
阴道内壁一样的蠕动
让肉棒产生了强烈又猥琐的触感以及刺激。
「咕哈啊、哈啊啊、哈啊啊……嗯啊、啊呼……哈啊、哈啊……」
「喂、喂，凛、难不成你、刚刚高潮了？」
「嗯啊……？　哈啊、哈啊啊……啊呼……嗯啊、好像是那样……突然，就去了……」
「但是，只是轻微的……还……哈啊啊、啊呼唔……还想要更多、更多，拓海……」
「当然咯，因为我还没有高潮呢！」
我继续抽插着，
任由自己的力气，让肉棒尽情地摩擦着凛
刚刚才高潮过的阴道。
「咕呼唔唔嗯嗯、呼啊啊啊……啊啊嗯、那样子刮擦刚刚才高潮过的、小穴的话……」
「呼啊啊啊……啊啊嗯、好棒啊啊，嗯啊啊、卡哈啊啊──快感太强烈了，啊啊啊嗯──！」
在高潮的痉挛之后，
还没有完全恢复冷静的凛的阴道内壁
再次开始妩媚地起伏着。
我一边再次操着凛，
一边也尽力让自己登上高潮的巅峰，
加快了腰部的动作。
用龟头激烈地撞击着凛的阴道深处，
挖掘着，反复地压迫着子宫。
「卡哈啊、哈啊啊……哈啊嗯、啊啊、啊啊啊啊！好厉害……深处、子宫都在颤抖……啊啊啊、又有、热乎乎的积蓄着、啊啊啊啊、快要爆炸了──」
配合着我肉棒的动作，主动贪婪地摇晃着腰肢，
凛在器械室发出了妩媚的娇喘。
「喂喂，凛、你的声音真的很大哦。搞不好、体育馆里、都能听见你的声音哦」
「啊啊，不行……怎么办、嗯啊啊、哈啊嗯……」
「在上课的时候做这么淫荡的事，咕呼唔、绝对、哈呼、不能被大家看见……！」
是因为想象着，反常感和羞耻感越发地加深吗，
感觉阴道的收缩感、压迫感也变得越发严峻。
我把原本撞击着深处的肉棒抽出到阴道的浅处，
像刮擦敏感点那样，用硬邦邦的龟头
不断地摩擦着阴道粘膜。
然后再次、一下一下地把肉棒插入凛的阴道深处，
不断地用龟头撞击着子宫口，侵犯着它。
淫水啾扑啾扑地从结合的部位溢出来，
四下里飞溅，把我和凛的脚边都弄湿了。
「咕呼唔……嗯啊啊、哈啊啊啊、啊啊、啊嗯嗯……拓海的鸡鸡、太舒服了，哈啊嗯……不由得、喊出声……停不下来了……哈啊啊啊啊啊！」
实际上，只是稍微大声喊叫而已，
因为体育馆里要吵闹得多，
所以应该不需要担心会被别人听见。
但可能是因为完全兴奋起来的凛
几乎都无法思考吧，
所以好像根本就没有考虑到这些事。
「──咕啊啊啊、啊啊、哈啊啊嗯！又、又──又来了──来了唔唔唔──！」
一直到凛再次高潮，并没有花费太多时间。
「可以啊，凛──这次、我也要一起！」
为了能确实把精液射进子宫深处，
我竭尽全力，把肉棒插入凛的阴道深处。
「嗯，一起、一起──来吧、拓海、嗯啊啊、哈啊啊啊啊、嗯啊啊啊──去了！　去了唔唔唔──！！！」
从结合的部位再次啾扑地！　飞沫溅出来，
凛在器械室里发出了甜美的娇喘。
同时，我的肉棒也在凛的阴道深处爆发了。
整根肉棒完全沉浸在射精的陶醉感之中，变得酥酥麻麻的，
腰部也颤抖着，我把大量的种子播撒进了凛的子宫。
「咕呼唔、嗯啊啊……哈啊啊、哈啊啊嗯、啊啊、啊哈……呼唔、哈啊……嗯啊」
「拓海的热乎乎的……咕嘟咕嘟灌进子宫了哦……呼啊啊……啊哈，好舒服……」
屁股不住地颤抖着，下腹部也起伏着，
凛由于白浊粘液冲进子宫的触感而变得恍惚。
「……呼唔。这样就受精完毕了……」
把所有精子注入凛的子宫之后，暂且休息了一下。
就算射精已经结束了，
却还是觉得把肉棒从凛甜美的小穴里抽出来太过遗憾，
所以我暂且等了一阵子，让它在阴道里面萎缩下来。
然后再缓缓地抽出，
从阴道里逆流的白色浊液
缓缓地从结合的部位咕嘟地……溢了出来。
「呼唔～、清爽了……出了不少汗呢」
「一点也不清爽吧，真是的」
因为身上没有餐巾纸，
所以一边不得已地用运动毛巾擦拭着弄脏的私处，
凛一边瞪着我。
接着把大腿根部也擦拭干净之后，
凛整理好乱糟糟的体操服，再重新穿好体操短裤。
「唔唔唔、短裤和内裤……股间的周围都湿透了，还有斑斑点点……」
「这样子、太丢脸了，不是都、没法走到外面去了吗」
「没关系的。就算体操短裤稍微有点湿润，大家也只会觉得是汗水而已」
我也用自己的运动毛巾擦拭着股间。
「不是那种问题啦，笨蛋！」
「你没有带替换的体操短裤和内裤吗？」
「替换的内裤倒是一直备着，但是体操短裤没得换哦」
「那么，只是换掉内裤不也挺好的吗」
「明明待会至少还得再上场比赛一次或者两次，这样子的话、根本没法比赛了吧」
「没法比赛？　为什么？」
「那是──因为」
凛红着脸，
阴阜的位置不安分地颤动着。
「因为、如果激烈运动的话，到达子宫的精液会逆流，漏出来……就算特地换好干净的内裤，也会很快弄脏……」
「是吗。啊，那么，用止血栓防止逆流呢？」
「我是用卫生巾的啦，所以没有带止血栓哦──」
「诶，你刚刚让我说什么了，你这个超时空的大变态！！！」
「哦哦啊哈啊啊啊！！！」
凛一脚踢中了我的右边小腿。
看了一眼抱着右腿痛苦不堪的我，
凛走出了器械室。
「唔ー唔唔唔」
放学后，班上的同学都离开了教室，
只有我还依然坐在自己的座位上嘀嘀咕咕的。
左手拿着手机，看着前几天收到的短信的回复画面，
绞尽脑汁思考着。
顺便说一句，那条短信是惠那小姐发过来的。
『下次再做爱哦ー♪』云云、
是很符合她的性格，说不上好也说不上坏，非常轻松愉快的内容。
「……哎呀，反正必须跟某个人做爱嘛……如果是这样的话，果然跟惠那小姐做是最没有心理负担的呢」
我已经有好几天没有
使用过『自由性行为许可证』了。
不知道为什么，最近特别在意凛。
突然回过神来，就在思考凛的事，是反作用吗，
完全提不起跟其他女孩子进行繁殖行为的兴趣。
那么，是不是拜托凛尽情地进行性行为了呢
……最近也一直都没有做过。
这也是因为、
对于被法律和义务和责任强制，就强行要求女孩子进行
怀孕行为这件事，依然还存有疑问。
甚至对方是凛，我都会犹豫着，无法使用许可证。
「呜呼、我真是没用啊……」
「什么呀？　你到现在才发觉啊？」
凛走进了教室。
「不是啊，以前隐隐约约觉得，应该不是这样的吧～这样子……」
「不是啦！风纪委员会的会议、已经结束了吗？　凛」
「嗯嗯，结束了哦」
「所以呢，怎么啦？　是因为今天、想要一起回家，所以才特意一直等我到委员会结束吗」
「啊啊，嗯。有点事想拜托凛」
「拜托？」
凛的脸上浮现出一点点紧张。
「哈！？　难不成、又是色情的事？」
「那个的话，回家之后再做也没关系哦……而且最近、都没有做呢」
「啊，不是，不是那样的」
「不是吗？」
不知道为什么，凛露出了失望的神色。
「哎呀，快到日真理的生日了吧？」
「诶？　啊，这么说起来，好像是这样呢」
「所以，我想送点什么充满惊喜的礼物给她，但是说实话，身为男性的我，真的不知道该买什么才好」
「而且一个男的厚着脸皮挤到那种专卖女孩子们会喜欢的东西的卖场去，精神上的压力太大了」
就算不是那样，
光是让我这个该地区唯一的男性走在大街上，
都能受到相当多的注视。
「是是，的确如此呢。可以啊，陪你一起去」
凛认同地点点头。
「顺便，我也出钱吧。如果是日真理酱的生日的话，我也必须表示祝福呢」
「就说是咱们俩送给她的礼物吧。预算、多一点比较好吧？」
「那样的话，就帮大忙了」
「但是……生日礼物吗……」
轻轻地……呢喃着，凛低下头，表情变得哀伤。
「怎么啦，凛？」
「诶？　啊……没事，没什么」
我跟她打招呼之后，她一下子抬起头，露出了笑容。
「啊！难不成是在担心自己的生日吗？」
「那个你就放心吧。因为等到凛的生日，我也会好好地准备礼物送给你的」
「不是啊，我才没有担心那种事呢」
「只是呢，还是趁现在先提要求比较好呢。不然的话，我啊、确实可能会选些登不上台面的东西」
「是啊ー。去年给我的有“朋友”Logo的工作服什么的，让我花了三个礼拜的时间思考到底是在开玩笑还是认真的」
「不是啦，那个真的是我太过迷茫了，然后越发变得搞不清楚状况，最后才做的选择，之后我也有好好地反省过」
「所以，也包括之前的反省，今年我想送点像样的东西」
「嗯哼。也就是说，有好好考虑我的事咯？」
「当然啦。因为不管怎么说，今年我已经从凛那里得到了最棒的礼物了」
「哈？　最棒的礼物？」
凛显得很吃惊。
「我、没有给、拓海礼物哦……或者说，是因为错过了送的时机……」
她用快要消失般的声音小声地说道。
「你在说什么呢？　不是把处女、这个独一无二的礼物送给我了吗」
「诶？　啊、是、是这样呢」
凛的脸变得通红。
「那种事、不需要太过在意吧」
「不是啊，我很在意」
「而且，因为完全无法想象能跟处女匹配的礼物呢」
「所以作为交换，只要你想要的东西都送给你，拜托了」
「……好啦好啦，我想想吧」
明明跟自己的生日有关系，
凛却表现得毫无兴趣的样子。
「比起那个，现在要去买给日真理酱的礼物了吧？」
「都到这个时间点了，如果不抓紧时间的话，店里、可能会关门哦」
窗外已经日落西山了。
我和凛急急忙忙地离开学校。
和凛一起在商业街买好给日真理的礼物，
等我们回到家的时候，太阳已经完全下山了。
「今天谢谢你了呢，凛。真是帮了大忙了」
「但是，那样的戒指真的好吗？虽然很漂亮，但是对日真理而言，感觉稍微有点成熟了呢？」
原本我是想买在精品店看见的
大大的熊玩偶的，但是
凛却说太过孩子气，否决了我的选择。
「那个、就很好哦」
「因为正处于想要长高的年龄，如果把她当做小孩子看待的话，反而会让她不开心哦」
「还有，虽然我也出了钱，但还是当做拓海一个人选的礼物，行吗？」
「我、我知道了。如果凛觉得那样没关系的话……总觉得、老是要麻烦凛呢」
「我们是青梅竹马嘛，而且也不是什么大不了的事啦，不用这么客气吧」
她直视着我，温柔地微笑着。
「啊，嗯，算了，确实是那样」
被凛正面直视着，
不知道为什么，我居然无来由地觉得心跳加速。
感觉就像是心脏无意义地砰砰直跳……
是一种前所未有的感觉。
「比起那个，有件事我一直都很介意哦？」
「介意的事？」
「最近、完全没有跟我做爱吧，拓海？是跟其他的某个人做了吗？」
「诶？　啊……呃，实际上，完全没有做」
「没做？」
凛的表情变得很可怕。
「实际上这阵子、完全没有使用许可证」
「我、应该还是健全的吧ー，啊哈哈ー」
像掩饰什么似的，我说着一点都不好笑的话。
「没有使用许可证……从什么时候开始的！？」
她皱起了眉头，
她露出可怕的神色，瞪着我。
「啊、呃呃……一、二、三……」
我掰着手指确认。
「今天是第12天……吧？」
「喂──」
凛挑起了眉毛。
「吧？　什么呀，吧？　诶诶！？」
她把脸凑到我的面前，靠得非常近。
「第12天、不就意味着──在明天之前不找人做爱的话，就会被送到强制怀孕中心去吗！」
「啊，嗯。那个的话没有关系。因为我打算拜托惠那小姐、请她跟我做爱的」
「哈？　为什么、会是惠那小姐啊？」
「不是啦，因为、你看啊，惠那小姐是那种性格嘛，所以觉得应该能比较轻松的、拜托她做爱吧ー」
「那算什么？那么，你的意思是说，拜托我做爱心情很沉重咯？」
「不、不是那样的」
「果然、还是觉得出于义务或者责任和女孩子进行造人行为，有哪里不对」
「但是，因为惠那小姐是少子化对策课的人，所以觉得、面对她的时候，应该比其他女孩子更容易使用许可证吧」
不过我并不会因此而觉得，
惠那小姐是个随便的女人……
顺便说一句，我还没有发短信给惠那小姐。
「啊啊，原来如此呢」
「你、你能理解我吗？」
「是啊ー。但是，惠那小姐也有她自己的事情要忙吧，而且也不知道、明天她是不是有空吧？」
「啊，嗯，是啊，也有那种可能性……」
「如果是那样的话！那现在就在这里对我使用许可证，赶紧避免受惩罚吧！」
她捏住我的后颈，用强烈的语气命令道。
「诶？　不对，但是……可以吗？」
「明明我都说可以了啊，为什么还要犹豫啊？」
「还是说，你的意思是，再也不想跟我做爱了吗？」
「不、不是那样的……」
倒不如说，我甚至
一直都在想，想要毫无顾忌地
跟凛做爱呢……。
「如果你这次要拒绝我却选择惠那小姐的话，那我反而变得没有立足之地了吧？你明白吗？　拓海」
「我、我明白」
确实……不可能让凛蒙羞。
我取出了『自由性行为许可证』。
「真是好久都没有进入、凛的房间了呢」
不可能就在大门口做爱，
所以，我们决定去凛的房间。
虽然最初我犹豫着，不敢使用许可证，
但是一旦得到批准之后，就迫不及待地把凛
压倒在床上。
我贪婪地吻住她的嘴唇，
把舌头插入凛的口腔，尽情地舔着。
一边体味着青梅竹马的嘴唇的柔软，
一边跟她的舌头纠缠。
「是这样吗……？嗯啊、嗯咕、啾啾、咕啾、啊呼啊」
凛恍惚地闭上眼睛，
也主动用嘴唇吻住我。
就这样，互相交换着黏糊糊的唾液，
接下来，我敞开了凛的胸襟，摩挲起她的乳房。
用舌头不断舔着凛右边的乳房，把它舔得黏糊糊的，
让舌尖抵着勃起的乳头，小幅度地轻轻顶弄，
刺激着她的感官。
同时，用手指按住另一边的乳房，尽情地揉搓着，
用手指捏住乳头，尽情玩弄。
「凛的乳房、已经凝结成这样了……乳头也勃起了」
「嗯啊、啊呼、因为……呼啊、哈啊、啊嗯……」
「拓海真是，不管是接吻的方式……还是揉搓胸部的方式……嗯呼，都很熟练……算是变得……非常擅长了？」
凛一边由于我的爱抚，胸脯很舒适地起伏着，
一边用揣测的眼神看着我。
「哈啊嗯嗯、啊啊、啊嗯……这阵子真的、没跟任何人……做过吗？咕呼、呼啊、哈啊啊……哈啊嗯嗯」
「我能断言」
「总觉得最近、总是在想着凛…在这种状态下对其他女人使用许可证，对对方而言很失礼吧？」
「但是，你不是想对惠那小姐使用吗？咕唔……呼啊、啊啊嗯……」
「所以那是……逼不得已吧，算是最后的手段……并不是说真心想跟她做」
「呼唔嗯……哎呀，算了……咕呼、呼啊……」
「但是，我觉得也不能吝惜使用许可证……因为毕竟是义务……所以可以、哈啊嗯……更加堂堂正正地使用哦……」
「啊啊、嗯、道理我都懂……」
我一边用舌头和手指反复玩弄着凛的乳房，一边含混地点着头。
但我就是莫名地纠结那个、所谓的“义务”……。
「……诶，我记得以前、嗯啊、哈啊嗯……好像说过类似的话呢……」
「……呼啊、啊啊嗯、咕呼、啊呼唔……如果可以的话，只对我……使用……咕呼、嗯啊」
「诶？　刚刚最后一句、我没听清楚哎？」
「没、没什么啦……！」
凛的脸颊涨得通红，
害羞似的，眼神左右游移。
她的表情、看上去既可爱又妖娆。
我把凛右边的乳头含在嘴里，用牙齿轻轻地抵住，
一边轻轻地咬着，一边吸吮起来。
「哈啊呼唔……！　哈啊嗯嗯……啊啊、舒服……请继续、咬、乳头……有快感」
背部用力扭动着，
凛那柔嫩的肌肤像很舒适似的颤抖着。
回应着凛的要求，我用上下嘴唇夹住乳房的乳晕部分，
稍微用力一点，用牙齿咬着乳头，
一边吸吮着，一边左右地转动，玩弄。
「……咕呼唔、呼啊啊啊啊啊哈、啊嗯啊……啊，这么说起来，你说……啊呼、一直在想我……？」
「啊啊……虽然完全不明白，到底是为什么呢……」
「不知道为什么，凛的事总是在我的头脑里盘旋……是因为我、对你有什么心理阴影吗？」
「为什么、会想到那种方面去啊？」
「咕呼唔……嗯啊、啊呼啊……不错，左边的、左边的乳头也要，拓海……！」
「诶？　我、说了什么奇怪的话吗？」
给予凛右边的乳头充分的刺激之后，我把左边的乳头也含在嘴里，
一样，用牙齿抵在上面，不断地舔着，吸吮着。
「对啊，超级奇怪吧……哈啊呼唔、哈啊嗯嗯……啊啊、啊嗯啊、但是，呼呼、感觉很符合拓海迟钝的性格呢，呼啊、啊啊……」
被我执拗地玩弄着乳房＆乳头，凛表现出奇妙的欢喜，
扭动着身子，肌肤也起伏着，发出甜美的喘息。
「今晚的凛、是不是特别敏感，还是说非常积极呢？」
「咕呼……因为你一直没有对我使用许可证啊、哈啊嗯嗯……」
「啊啊、啊嗯啊、那段时间、我也一直……哈啊、嗯嗯嗯、没有做过啊，哈啊啊、啊嗯啊」
「呃……那意思是，难不成凛、也一直积蓄着吗？」
已经12天了，我连自慰都没有自慰过，
如果要说真心话的话，那真的是憋了很久了。
「那种事、女孩子也会有吗？」
我一边用嘴巴和舌头爱抚着乳房，
一边把右手移到凛的股间。
「哈啊唔啊……咕呼唔唔、嗯啊、哈啊嗯嗯……拓海、对女孩子的生理、也太一无所知了……虽然不只是生理方面，其他事也是一样……哈啊嗯嗯」
「那个、算是表扬吗？」
「没有表扬啦，你这个木鱼脑袋……！嗯啊、卡哈、哈啊嗯嗯……啊嗯啊、呼啊啊」
我用抱住腿的方式，让凛的双腿分开，露出股间。
我的视线落在内裤的裆部部分，
那里已经有湿乎乎的淫水的痕迹显现出来了。
内裤的裆部呈现湿透的状态，完全贴合在股间，
放松地张开的阴唇的形状清晰地浮现出来。
「凛的小穴、在玩弄之前已经湿透了呢」
我把手指放在浮现出来的阴唇上，
隔着内裤，用手指轻轻用力摩擦着。
「咕呼……嗯啊、唔嗯……从刚刚开始、就一直好想要……渐渐地变得湿漉漉的，呼啊……连自己、都能感觉得到……啊啊、啊嗯嗯」
「也希望我玩弄这里吗？」
我一边吊胃口似的抚摸着隆起的阴部，
一边问道。
「唔、嗯……玩弄吧……咕呼、呼啊、啊啊……」
「玩弄哪里？」
「所、所以啊……哈啊、嗯啊、……我的那里……呼啊、啊啊……小、小穴……啊……快、快点……」
她露出恍惚的眼神，像撒娇似的诉说道。
「糟糕，你刚刚的祈求让我的股间超级兴奋哎，凛！」
心脏加速着，砰砰直跳，
我脱掉了凛的内裤。
凛那暴露在空气中的幽谷、
无需多言，已经因为兴奋而变成了鲜艳的红色。
可以从微微张开的阴唇看见红色的花瓣缓缓地蠕动着，
蜜汁滴落，湿漉漉的……一半已经露出来的小豆、
饥渴难耐地微微颤动着。
「而且凛的小穴、超级淫荡……完全放松的媚肉起伏着，还沾满了淫水……」
「笨、笨蛋……就说了，那种事、不需要一句一句说出口了啦，会害羞的吧」
「所以啊，我是为了羞辱凛才故意说出口的」
「唔唔……拓海这个死变态，笨蛋……咕呼、呼啊、啊、啊嗯嗯」
我用手指按压着隆起的阴唇，左右分开，
咕嘟～蜜汁就溢了出来。
我用舌头把凛的私处舔得黏糊糊的，
用手指摩擦着、尽情地玩弄，爱抚。
把舌头伸进阴道里，
啾咕啾咕地吸吮着积蓄在蜜壶里的淫水。
「嗯嗯嗯、呼啊……舒服，拓海的舌头……咕呼唔、嗯啊、在我的阴道里……蠕动」
「啊啊、啊呼……感觉、好下流啊……呼啊、哈啊、啊啊、啊啊……哈啊嗯」
凛令人神魂颠倒地喘息着，
焦躁地扭动着腰肢。
「这样扭动着的凛、真的好可爱，也太性感了吧」
我一边说着会煽动凛的羞耻心的话，
一边继续舔弄着她的女阴，把溢出来的爱液舔掉，吸吮掉。
然后，不久。
「嗯啊啊、哈啊……啊呼、嗯嗯嗯……已经、不行了，给我吧……」
「把拓海的硬邦邦的……插入我的体内……真的是、无法忍耐了哦……所以，快点插进来刮擦……哈啊啊、啊呼啊」
甚至让人无法联想到平时一本正经的态度，
凛像是完全忘我一般妩媚地撒娇，祈求着我。
（是吗……果然凛也、饥渴很久了呢）
不过，还真是出乎我的意料。
（凛果然、也还是一般的女孩子呢……）
当然，我的肉棒早已经生机勃勃地挺立了起来。
或者说，已经膨胀到
甚至只要稍微触碰一下，都可以
随时尽情爆发的状态。
我把肉棒的顶端
对准了凛放松了的阴唇。
「插入了哦，凛」
「嗯、可以哦……来吧，拓海……可以一口气、一口气插入到深处哦……！」
「啊啊啊……」
不管是心理还是身体上，
我都不再有足够的余地去享受做爱的前戏。
我把凛的左腿抱住，用类似侧卧的体位，
一口气把肉棒插入阴道。
不久，完全湿润的温柔的淫肉
就包裹住了肉棒。
「嗯啊啊、舒服……进来了……热乎乎、硬邦邦的……哈啊、啊啊嗯……已经、啊啊、啊啊、到达、深处了……嗯啊啊、哈啊啊嗯」
凛发出幸福的喘息，
几乎是毫无抵抗地接受了我的分身，肉棒直接顶到深处。
一直到根部、都紧密地贴合着。
纠缠住肉棒的阴道内壁柔韧的褶皱、一边蠕动着，
一边收缩。那种蠕动感、压迫感让肉棒享受到难以言喻的甜美快感。
（糟糕……因为一直都没有释放过，
光是插入就感觉快要射了……）
当然不可能插入之后就秒射了，
所以我收缩着输精管，忍耐着。
一边感受着极具吸附力的阴道粘膜的触感，
一边为了平息射精的欲望而暂且按兵不动。
就这样，等到冷静到某个程度的时候，
我才一边注意着不要一不小心就爆发，
一边开始缓慢地晃动起腰部。
「咕哈啊、哈啊啊……啊嗯啊、顶到、深处了，哈啊啊嗯嗯」
我前后抽送着腰部，
用硬邦邦的龟头抵着子宫口，摩擦着。
然后再稍微抽出肉棒，
让彼此的结合不再那么深，然后摇晃着腰部。
使用龟头做着类似摩擦G点和阴道浅处
敏感的粘膜的动作刮擦着，
我操着我的青梅竹马。
「嗯啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊、啊啊……啊哈、好舒服，我的阴道、啊哈……被拓海不断地刮擦着……咕呼唔、哈啊嗯嗯、啊啊、啊啊啊啊」
今晚的凛好像很贪图快感似的，显得非常积极，
一边紧紧地收缩着阴道内壁的嫩肉，一边
像是把股间一下一下往上方顶弄似的摇晃着自己的腰部，配合着我的腰部动作。
我再次以抱住凛的单腿的状态顶送腰部，
让彼此的股间紧密地贴合，让结合变得越发深入。
「咕哈啊啊……哈啊啊嗯嗯、啊啊、哈啊啊嗯嗯、嗯啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊、啊啊……啊哈」
「拓海的、拓海的鸡……鸡鸡、啊呼啊、一下一下地顶到深处了，顶到了，嗯啊、哈啊啊嗯嗯」
淫水不断地从蜜壶中分泌出来，
肉棒表面和阴道内壁的吸附状态也变得
更好，摩擦感不断倍增。
「啊啊、啊哈啊……好舒服啊啊，深处、热乎乎的……渐渐聚集起来了哦，哈啊啊啊、啊啊啊、呼啊啊嗯嗯」
在彼此紧密贴合的状态下，摇晃着腰部，
彻底地欺凌着阴道粘膜，
然后，再次切换成活塞运动。
一下、一下地！　顶弄
着凛的阴道深处，撞击着她的子宫。
用硬邦邦的勃起的肉棒挖掘着位于子宫外膜的
某个敏感点，用龟头摩擦着。
好像对于带有轻微M体质的凛而言，
还是激烈点的活塞运动更适合──。
我像是压迫凛那隆起的大阴唇似的，
一下一下地压迫着她的股间，让肉刃
在她的蜜穴里驰骋，抽插。
「啊啊、啊啊啊、哈啊啊唔啊、嗯啊啊啊啊！哈啊啊啊，舒服，继续、继续干我、哪怕弄坏也没关系……激烈地顶弄……啊啊、啊哈啊啊」
「那个、是指希望用什么、对哪里、做什么？」
「所以，卡哈啊、嗯啊啊啊啊……希望、用拓海的鸡……鸡鸡、啊啊、哈啊啊……」
「顶、顶弄小、小穴的深处，激烈地……哈啊啊、啊哈啊、哈啊啊嗯嗯」
每当子宫口被挖掘、被撞击着，
凛就激烈地收缩着阴道口的括约肌，
用力地咬住我的男性性器。
任由着快感，忘我地疯狂挣扎，
妩媚又淫荡地扭动着肢体，柔嫩的肌肤也颤抖着。
「是这样吗？」
「嗯啊啊、哈啊啊……哈啊嗯嗯、是啊……就是那种感觉……啊哈啊、哈啊啊嗯嗯」
「每当深处、被顶弄着，都发出咕啾咕啾的声音，非常下流……嗯啊啊、哈啊啊……哈啊啊嗯嗯」
每当阴道深处被顶到，
凛的阴唇里都喷洒出大量的淫水。
我和凛的股间都变得湿漉漉的，
淫水的飞沫在床单上形成猥琐的水痕、扩散开来。
「呼啊啊啊、哈啊嗯嗯、哈啊啊啊、啊啊……啊哈啊……舒服、拓海、继续……继续给我……」
「哈啊啊……哈啊嗯嗯，对了……用硬邦邦的阴茎、哈啊、继续、侵犯深处……哈啊啊啊、啊哈啊啊」
因为单纯只是活塞运动的话，未免显得单调，
所以我时不时会抽出肉棒，在阴道浅处抽插，并且加上摇晃的动作，
按照她本人的期待，操干着她的私处。
我忽浅忽深地、搅拌着凛的肉洞，
胡乱地刮擦着阴道粘膜，顶弄、挖掘着阴道深处，
撞击着子宫，逼着凛迎接高潮。
每当我的肉棒在凛的阴道里肆虐的时候，
热乎乎的精液就渐渐积蓄在囊袋里，
蓄势待发。
「卡哈啊啊、哈啊嗯、啊啊、啊哈啊──啊咕唔唔、不行，来了──已经、已经、我──！」
纠缠住肉棒的淫肉
像被逼到绝境似的重复着收缩，
以前所未有的激烈程度疯狂地蠕动着。
「可以哦，凛！　因为我也、已经到极限了！」
「咕哈啊啊啊、啊啊啊、啊哈啊、一起、一起去吧──拓海、嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
刹那间，凛的背部大幅度扭动，
阴道也强烈地紧缩着。
「哈啊啊啊啊啊──啊啊啊、啊哈唔唔唔──啊啊啊、去了唔唔唔──！嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！」
喉咙深处发出了宣告高潮的浪叫，
凛登上高潮的同时──。
「咕唔唔──射了！」
我把肉棒顶到凛的阴道最深处，
让射精口和子宫口紧密地贴合之后，一口气射精了。
腰部由于强烈的射精的快感而颤抖着，
我把浑浊的精液咕嘟咕嘟地注入了凛的子宫。
「──嗯哈啊啊啊、哈啊啊──哈啊啊、哈啊唔、哈啊啊、哈啊……啊啊、好厉害……拓海的滚烫的……哈啊、啊呼唔……流了好多、进来……」
不愧是有12天没有释放过了，积蓄了相当多的量，
射精迟迟没有结束。
而且，有种腰部快要融化似的快感。
「……嗯啊啊、哈啊啊、哈啊……啊啊、好厉害…精液、还在biubiu地射着呢……」
「呼啊啊、啊哈啊……子宫……要爆炸了……嗯啊、啊呼、哈啊啊嗯嗯」
凛的呼吸很慌乱，恍惚地用子宫承受着我的精液，
肌肤妩媚地起伏着。
然后……。
「……呼唔。谢谢你啊，凛」
即便终于射完，我依然没有跟凛分开，
在她的耳边低声说道。
「谢谢？谢什么……呀？嗯啊、哈啊、哈啊……」
她筋疲力尽地躺在床上，
用满足的眼神看着我。
我感觉到肉棒在
凛的阴道里面渐渐地萎缩。
「所以啊，就是允许我对你使用许可证的事。因为多亏了你，我避免了受惩罚」
「也不算什么、需要被道谢的事啦……嗯啊、啊呼……而且我也、很舒服……」
「那、那就好」
「因为让女孩子怀孕是拓海的义务……而好好地怀上拓海的孩子是我的义务……」
凛狂乱的呼吸也差不多已经变得平静了。
「因为彼此、都是在做法律规定的正确行为而已……所以完全不需要放在心上变成心事哦？」
「啊，嗯，算了，确实是这样吧」
凛满不在乎地这么说道。
（法律、义务、责任……
那样、真的好吗……？）
我的心中有种莫名的隔阂，
无论如何也无法释然。
不过，肉体上倒是多亏了凛，已经神清气爽了。
（到底、是什么呢……
这种无论如何都无法割舍的感觉……？）
「比起那种事、还是早点、回家比较好吧？」
「已经过了八点了哦。日真理酱应该在家做了晚餐等你了吧？」
「啊啊啊，是啊！不赶紧回家的话，她会担心的！」
我慌慌张张地起身，彼此的性器分开──
没有被子宫和产道收纳的白色浊液
咕嘟地从凛的阴道口溢了出来。
量超级多……让人不由得大吃一惊。
「电影试映会的双人票？」
「是啊。就是网上的招募网址、一登录就会有很多人报名参加的那种东西」
「虽然搞不清为什么，不过就是中奖了哦」
午休时间，在学校食堂，我和凛面对面坐着吃午餐。
因为凛今天好像也没有带便当。一起吃吧？　当我
抱着轻松的心情这么邀请凛的时候，她爽快地回答说
「可以哦」，大概就是这样。
我点了大碗的猪排盖浇饭和素乌冬，
凛则选择了意大利面条。
「凛居然会登录这种网址，真是让人出乎意料呢」
「是姐姐太贪心，所以连我的名字都用上去登录啦」
「但是因为中奖的票是以我的名义送过来的，所以算是我的东西吧？」
「美咲姐还真可能做出这·种·事呢」
「嗯，试映会、从这周的星期天下午两点开始，怎么样？」
是最近到处都可以看见在宣传、
人们交口相传的科幻动作电影的试映会。
因为如今的现状，所有演员全
都是女性，这也是没有办法的事……。
不过听说里面好像会出现女性之间的爱情故事，
对于喜欢旧时硬汉电影的我而言，稍微有点不安以及不满。
但是绝对不会因此就讨厌现在的电影，
因为最重要的是，该电影好像使用了最新的科幻技术，
这点让我很期待。
「那个嘛ー，要是免费的我肯定很乐意去啊，但是我可以去吗？」
「什么意思？」
「不是，我的意思是，除了我之外，可以邀请别的朋友嘛之类的」
「因为是双人票啊，你叫我去哪里再邀请一个人啊」
「因为有很多女性朋友啊，只选一个人的话，非常难啊」
「哎呀ー，那倒也是呢。那么，我就不客气了」
「真的吗？　太好了」
我答应之后，
凛像放心了似的，温柔地笑了。
（好、好可爱……）
对于凛突然露出的笑容，
我的心跳突然加速。
说实话，
不知道为什么，最近我总是一个劲地在意着凛的事，
内心一直有种难以割舍的感觉。
觉得凛“可爱”这件事本身，
对以前的我而言，就是绝对不会发生的……。
「什、什么呀……拓海？直勾勾地、看着、我的脸……」
凛的脸颊微微地泛红，
害羞地把脸转到另一边。
「啊，不是，没事……」
看凛的脸看到出神……
确实难以说出口。
「哎呀？　但是，咱们俩一起出去，那不就是所谓的约会吗？」
「不、不是啦！！」
凛满脸通红，叫出声来。
「只是因为票不用太可惜了，所以才请你一起去的」
「又不是恋人关系，怎么可能是约会呢！请你不要误会哦，真是的」
「我、我知道了……不需要那么竭尽全力地否定啦」
（又不是恋人关系、吗……算了，的确是这样吧）
总觉得内心深处涌现出一种类似失望、
难以释然的感觉。
我吃完了素乌冬里的面条，
又把大碗端到嘴边，吸着汤汁。
就在那时。
「拓～海♪」
「哇噗！」
突然从背后被美咲姐抱住，
差点就把汤汁都倒在了餐桌上。
「姐、姐姐！？」
「唔呼呼～♪居然一起吃午餐呐，真是火热呢，两位♪」
「火、火热，什么呀，姐姐！因为今天拓海和我都没有带便当，只是非常非常偶然地在同一张餐桌上吃饭哦！」
凛红着脸，像辩解似的说道。
「话说回来，为、为什么美咲姐在这里……？」
「因为既然凛没有带便当的话，那当ー然我也没有带便当啦」
「因为跟朋友一起在那边的座位上吃午餐的时候正好看见了你们两位，所以稍ー微，来打扰一下♪」
比凛稍微大上两公分（貌似）左右的胸部
咕啾地～顶在了我的后背上。
美咲姐温热的气息
吹在了我的脖颈周围。
如果是处男时代的我的话，r]
肯定会因为美咲姐乳房的触感和气息的妩媚而变得张皇失措，
进而全身僵硬吧。
但是现在，
能够一边用背部感受着美咲姐的巨乳的柔软，
一边表现得特别冷静。
「打扰？美咲姐、刚刚清楚地说出了、打扰？」
「那是、因为看见拓海和凛表现出一副亲亲密密的热恋情侣的样子，所以才想来稍微骚扰一下哦ー♪」
「喂──！什么呀，什么热恋情侣啊！？」
凛从椅子上抬起屁股，面露愠色。
「哎呀？因为、前阵子凛不是把拓海带进了自己的房间，然后嗯嗯啊啊咯吱咯吱地请他尽情地侵犯你了吗？」
嘴角露出坏笑，
美咲姐爽快地说出了不得了的事。
「什──」
就像是瀑布似的，
血色一下子从凛的脸上消退了。
「为、为为为为什么、姐姐、那、那那那那种事……？」
「冷静，凛」
过度、动摇了。
虽然我也在内心觉得很吃惊，
但是，只不过是「哎呀ー，被看见了吗」那种程度的焦躁而已。
「那个嘛，都激烈地喘息成那样了，甚至在走廊里都能听见、色色的声音啊♪」
「难不成、全程偷窥了吗，美咲姐？真是恶趣味呢」
「如果拓海站在我的立场上的话，能不能装作没有听见，没有看见而过家门而不入呢？」
「……可能不行」
「不是ー，但是，平时那样一本正经的凛、居然对拓海卿卿我我地撒娇，甚至暴露出性感淫荡的姿态到那种程度呢ー」
「不是挺能干的嘛♪姐姐、对拓海、有点刮目相看了ー」
「不是啦，也没有那么……」
「什么也没有那么呀……拓海！」
凛之前苍白的脸色，
又因为羞耻而变得通红。
「姐姐也是的！　请不要在这种人多眼杂的地方，高声地谈论那种羞耻的事啦！」
「不是啊，还是你的声音比较高吧，凛」
学校食堂里有很多学生，
其中的多数都在关注着我们这一桌的动静。
学生会会长和她的妹妹，两位巨乳姐妹花，
再加上身为唯一男性的我、不可能不引人注目。
「话可说在前面，姐姐！我、既没有跟拓海卿卿我我、也没有撒娇！」
「哎呀，是这样吗？但是看上去不像是那样呢」
「是、是那样哦！因为拓海要使用许可证，我只是在执行义务和责任而已啊！」
……那时候、不是凛主动命令我
使用许可证的吗？
算了，无所谓。
「诶～，责任和义务啊。真的、只是那样吗？」
美咲姐用她擅长的骄傲的视线，
怀疑地盯着她的妹妹。
「那、那是理所当然哦。你说还会有其他的什么呀！」
「啊ー嗯，如果是那样的话，那就好咯」
美咲姐终于把身子从我身上挪开。
一直顶在我的背部的、柔软的乳房的触感消失了。
「呀ー但是，也不能一直打扰你们俩难得的午餐时光呢♪这时候我还是老老实实地回避吧」
「所以我说了，不是那样的」
「啊，对了对了。拓海、下一次也要对姐姐使用许可证哦～♪」
「不是出于义务或者责任，而是出于男性的性欲和本能、马力全开♪再见啊～♪」
对我抛个媚眼，美咲姐得意洋洋地离开了。
「……还是老样子呢，美咲姐」
「真是的、姐姐这……算什么呀」
凛重新坐在椅子上，不爽地皱着眉头。
「谁知道呢」
但是……义务和责任吗。
结果，凛之所以会跟我做爱，
就是出于这个理由吗。
想到这里，总觉得有一丝寂寞。
「怎么啦？突然就露出认真的表情思考了？　不像你的风格」
「没事ー！」
我把大碗送到嘴边，
再次开始喝乌冬面汤。
然后，──。
我就陪着凛，去参加了电影的试映会。
看完电影之后，
因为觉得就那么直接回家有点可惜，
所以两人就稍微在街上逛了逛。
然后，漫无目的地走到了家附近的公园里，
坐在了长椅上。
「电影、怎么样？」
「哎呀，就是那么回事吧？」
「虽然影像很漂亮，很有震撼力，但是故事情节就很一般化了，因为是惯常的套路呢」
「很典型的，就是那种如果只是一般的电影的话，会觉得很有趣，但是把它当做是话题之作！带着过度的期待去看的话，未免会失望」
「呼呼，一旦让你谈论到电影，果然就会变得唠唠叨叨的了呢，拓海」
「哎呀，因为电影算是我的兴趣了吧」
「嗯」
凛点点头，环顾公园里面。
「但是……真的很怀念呢，这个公园」
我充满感慨地说道。
「啊啊」
这是小时候，我和日真理还有凛、
美咲姐4个人经常会来游玩的公园。
每当从这个公园前面经过的时候，
总觉得会被勾起一种怀旧的情绪，
然后信步走进来……
这个时候，公园里面
时不时可以看见带着小孩子（当然是女孩子）的母亲们
和百合情侣的身影。
「沙坑和滑梯还有云梯、攀登架、秋千……四个人一直要玩到天黑才回家呢」
「就是啊。明明妈妈有嘱咐说天黑之前要赶回家，结果完全忘光光，一直玩，不知道被骂了多少次呢」
「嗯，经常被骂呢。真的、很怀念」
「话说回来……那时候的凛、也很正常地不遵守门禁呢」
「忘掉吧。那是我过去的污点哦」
用很怀念似的口气说出的、居然是那种台词吗。
「那是、不知道从什么时候开始，满嘴都是规则啦、责任啦义务啦什么的……人类、还真是会变呢ー」
「没想到你会这么说呢……但是规则、义务和责任也是很重要的哦？」
「要让我说的话，如果不严格遵守那些的话，那要怎么做才好呢」
「是从什么时候开始、变得拘泥那种东西的呢、凛？」
「忘了」
凛像掩饰什么似的，缩着肩膀。
「拓海才是，你记得我们是什么时候开始，不再来这个公园的吗？」
「诶？　这个……」
虽然我绞尽了脑汁想要回想起来，
但是没能想起来。
「不再来、是从那个时候哦……」
「诶？」
「没什么」
凛从长椅上站起身。
「那么，差不多该回家了吧，拓海」
「啊啊，嗯……但是，在那之前。那个、凛」
「什么？」
「刚刚、你有说过规则和义务和责任都很重要吧？」
我取出了『自由性行为许可证』，展示给凛看。
「那么如果、现在、我在这里想要遵守义务和责任，你会坦率地服从吗？」
「什么？　是想考验我吗？如果是那样的话，那我的答案肯定是yes啊」
「你说了肯定……不对，我说的是，在这里、周围也有人的情况下哦？」
「那个嘛？」
「如果拓海现在在这里突然就对我产生情欲的话，那我也有接受并且纾解的义务啊」
「话说回来，原本女孩子这方、就没有选择的余地吧？」
「是吗……是这样呢」
我把右手的食指放在了许可证的感应器部分。
「现在、我就是想跟凛做爱。想让你怀孕」
「可以啊。那么，做吧。现在、就在这里」
凛的嘴角露出勉强的笑容，
开始敞开衣服。
（呜呜呜，我真是太低级了……）
实际上，我并不打算使用许可证的。
但是，当凛毫不犹豫地说出
「答案肯定是yes」的那一刻，
我的内心突然产生一种莫名的感觉。
被想要侵犯凛、羞辱她的冲动
所驱使。
即便内心抱有罪恶感和后悔的感觉，
我的视线也无法从裸露出肌肤的凛身上移开。
「嗯呼……啊……拓海的阴茎、已经变成这样了……」
依然坐在长椅上，掏出了肉棒，
在长椅上，以背后位抱住了凛。
凛的股间压在我的茎身上，
隔着内裤，紧密地贴合着。
「啊啊。凛不也是吗……已经开始湿润了呢」
虽然轻易地应承了使用许可证，
但确实、凛好像无法掩饰自己的紧张。
算了，是在野外，而且还是在周围有人的情况下
进行造人行为，也算是理所当然吧。
不过反过来说，
我的肉棒已经完全勃起了。
（总觉得在这种场景下、超级兴奋呢……
啊啊、我啊、真的是超低级哎……）
虽然有这种想法，但是无法违背男性的欲望，
很快我就开始隔着内裤，用肉棒在
凛的私处一下一下地摩擦起来。
「嗯啊、啊嗯……那也、没有办法哦……但是，如果想插入的话，也可以随时插入哦……呼啊」
「那可不行」
因为如果只是单纯地自己射精就能觉得神清气爽的话，
那样也可以啦。
但是我期待的是，凛在充满羞耻和快感的情况下
高潮的模样。
我依然用肉棒抵着凛的股间（她的大腿光溜溜的），
用手掌握住已经暴露在外面的乳房。
用手掌把乳房包裹住，让手指按入胸脯之中，
揉搓、摸索，把两只奶子挤压到变形。
「咕唔唔、嗯呼唔……哈啊、啊啊嗯」
即便因为害羞扭动着身体，
凛还是恍惚地放松了表情，上半身不断地颤抖着。
「舒服吗，凛？」
「咕呼唔、嗯啊啊……哈啊嗯嗯、啊啊、啊呼唔……嗯呼唔、酥酥麻麻的……但很舒服……呼啊、好丢脸啊……哈啊啊嗯嗯」
「凛的乳房、和我的肉棒一样，渐渐变硬了哦。哎呀你看乳头、也这么淫荡地勃起了呢」
「讨厌……好丢脸啊……那种话、不要说了啦……嗯啊、啊呼唔」
虽然感觉幽谷之中应该还没有湿润到那个程度，
但是乳房这边确实有反应。
我用手指用力地按压着胸脯，就像做按摩似的，
然后感受到指尖有种让人神魂颠倒的甜美的弹性。
细致地揉搓着胸脯，捏住两粒因为舒适而开始变得硬邦邦的
乳头，一下一下地尽情玩弄着。
「乳头也变得硬邦邦的了，手感非常不错哦，凛。果然、在外面做会产生奇妙的兴奋感吧？」
「哈啊呼唔唔……嗯啊、啊啊、哈啊啊、光是、这么害羞，啊呼唔……嗯啊、哈啊嗯嗯、就兴奋了、啊啊、啊啊」
「真的吗？啊，你看，凛……那边带着孩子的母亲带着很吃惊的表情在注视着我们哦？」
我一边不断地揉搓着乳房，甚至用手指捏住两粒
乳头一下一下地撸着，像煽动她的羞耻感似的
呢喃着。
「那边的百合情侣也是、在做什么呢？诶，但是脸却看着我们这边呢」
「哈啊、啊啊啊、不要……拜托，不要看……不要、啊呼唔、在这种地方、看见我这么不知羞耻的姿态……啊啊、啊啊啊……」
意识到周围的视线，不情愿似的胡乱地摇着头。
但是由于害羞，凛的胸脯变成了越发鲜艳的红色，
而且随之渐渐发硬，变得越发具有弹性，
乳头也变得越发硬邦邦的。
「呼啊啊、哈啊嗯……啊啊、啊哈啊……不要、不要总是那样只玩弄乳头，啊啊、啊哈啊……感觉太强烈了，啊啊、啊呼唔唔、啊啊嗯嗯」
「乳头、就那么有感觉吗？」
「咕呼……嗯啊、唔、嗯……总觉得、好像变得……哈啊嗯嗯、比平时更加敏感……哈呼唔、呼啊啊啊」
「那个、是因为在野外在众人面前做的缘故吗？」
我用力用手指按压凛的两只奶子，
一边神魂颠倒地看着胸脯的嫩肉从指尖的缝隙中
溢出的情景，一边像挤奶似的揉搓着。
就像是把凛漂亮的巨乳展示给周围的人看似的，
把乳房揉搓到变形。
「不、不是那样啦……咕呼、哈啊嗯、啊啊、啊咕咕唔……但是，觉得好害羞，啊啊、啊啊嗯嗯」
眼神已经闪现出异常的光彩，凛像觉得很舒服似的扭动着肢体，
胸部的肌肤起伏着。
每一次，下半身都坐卧不安似的淫荡地挪动着，
凛的股间和我的肉棒淫荡地互相摩擦着。
是一种微妙的、让人情欲上涌的触感。
「那么，果然在害羞之后会兴奋，变得敏感呢，凛」
我捏住她的乳头玩弄着，一边拉扯、扭转、
撸动着，一边问道。
「呼啊啊啊、哈啊嗯嗯……就说不是了啦，呼啊啊、啊啊嗯……是因为、拓海的爱抚、哈啊啊、太熟练了……太下流了啦，哈啊啊、哈哈啊啊」
「呃……那个算是、我、被表扬了吧？」
我一只手继续爱抚着乳房，
把另一只手下移到凛的股间。
抚摸着隆起的阴阜，
吊胃口似的把手移向了阴唇。
隔着内裤，把手指放在阴蒂所在的位置附近，
轻轻地摩擦、轻轻地捋着。
「咕呼唔！　呼啊啊啊、啊呼唔、哈啊啊嗯嗯」
凛的背部敏感地扭动着，嘴巴里倾吐出零零碎碎的甜美的喘息。
然后我又让手指滑动到裂缝那里，确确实实地感受到
指尖缠绕着温热的湿气。
就这样把手指放在裂缝上，前前后后地动作，用手指摩擦，
啾哇一下……水痕在内裤的裆部部分扩散开来。
被淫水弄湿的内裤紧紧地贴合私处，
让阴唇凹凸的形状清晰地浮现了出来。
「明明只是揉搓乳房啊，连下面的小嘴也完全湿透了呢，凛」
「咕呼唔唔、嗯嗯嗯、嗯啊啊……因为、乳头、被刺激着，啊啊」
「总觉得好像神经是连在一起的……哈啊啊……甚至连那里的深处、都麻痹了……哈啊、啊呼」
「那里？」
「所以……啊呼唔、那里……就是那里啊……呼啊、哈啊嗯」
裂缝被隔着内裤摩擦着，凛神魂颠倒地发出娇喘，
下腹部也妩媚地起伏着。
「呼唔嗯？　哎呀，算了」
我把凛内裤的裆部部分拉扯到一边，
用龟头抵着阴唇。
让龟头顶端稍稍进入裂缝，
热乎乎的淫水从阴道口溢出来，缠绕在
龟头上，蠕动着的花瓣也黏糊糊地吸附上来。
「怎么办？　要插入了吗？还是说，希望再多花点时间爱抚小穴？」
我前后地晃动着肉棒，吊胃口似的，用龟头摩擦着
阴唇、花瓣。
「嗯啊、哈啊嗯……唔嗯嗯，已经足够湿润了……没关系的……赶紧插进来吧，用拓海的硬邦邦的、快点侵犯它……呼啊、啊呼唔」
「如果希望我插入的话，希望能听见更多的祈求呢，凛」
我用龟头玩弄着凛的阴唇和花瓣、以及媚肉，
不断地戳刺着阴蒂，煽动着女体的官能，
一边在她耳边低声说道。
「咕呼唔……嗯啊、用拓海的阴茎……哈啊嗯、对我的阴道……呼啊、啊啊……」
直到说到那个份上的时候，才发觉我到底在期待着什么，
凛恍惚地重新说道。
「唔嗯嗯……是我的小穴……的深处……希望拓海的鸡……鸡鸡插进来……哈啊唔、咕呼」
「说得不错。啊，但是，真的可以吗？　大家可都是看的清清楚楚哦？」
公园里的人多数都在注视着
我和凛，窃窃私语着。
既有堂堂正正地凝视着我们的人，
也有时不时扫视一眼又颇有顾虑地把视线移开的人。
「嗯啊……事到如今，不可能说不行吧，笨蛋……」
「哈啊啊、啊呼唔、就算被看见也没关系，别再吊我的胃口了，啊哈、快点把鸡鸡给我吧……咕呼、嗯啊」
「知道了」
我调整了肉棒的角度，
让龟头牢牢地对准凛的阴道口。
从凛的背后把手绕到她的胸前，用力握住她的
两只奶子，固定住她的身体。
「不错哎，凛。如果是这个体位的话，你可以自己把腰部落下来，把我的东西含进去吧？」
「嗯嗯……嗯啊、是、是吗……我试试看……咕呼、呼啊、啊、啊啊……」
我稍微放松了些固定住乳房的手臂的力道，
凛迫不及待似的自己主动坐下。
「嗯呼唔唔唔、哈啊啊、啊啊啊拓海的硬邦邦的、啊啊、啊啊……进来了……来了唔唔……嗯嗯、嗯呼唔、哈啊、哈啊嗯」
好像是因为在野外，一边被人们看着
一边做爱让她神魂颠倒，
凛的阴道里面、连深处的深处都已经完全放松，湿润得一塌糊涂。
阴道内壁的褶皱妩媚地蠕动着，紧紧咬住肉棒，
贪婪地想要把它吃进深处的深处。
像是被那种触感牵引着，
我也用力地顶腰，
毫不客气地把性器插入凛的最深处。
凛的阴道很快就贪婪地把我的肉棒
吞入，直至根部。
「嗯啊啊、哈啊啊……拓海、啊哈、不断地、开拓着我的阴道，啊呼唔、那种进入阴道的感觉……啊啊、啊呼、让人受不了」
凛用力主动坐下来，很快就停止了动作，
发出充满情欲的甜美的娇喘。
「咕唔唔唔……热乎乎的粘膜起伏着，纠缠上来……真的很紧致哦，凛……！」
「唔嗯嗯……甚至都到深处了……拓海的阴……鸡鸡……卡哈啊、啊哈啊啊、顶到深处了，麻痹了……哈啊嗯嗯」
纤细的腰肢扭动着，颤抖着，
阴道内壁也收缩着，给肉棒带来舒适的刺激。
湿润的绽开的粘膜细致地蠕动着的触感、
给官能带来难以言喻的甜美刺激。
「嗯嗯嗯、呼啊……哈啊啊、啊嗯嗯」
凛开始慢慢地前后压迫着阴阜，
开始摇晃腰部。
配合着凛的动作，我再次晃动起腰部。
就着用力抓住乳房固定住凛的肢体的状态，我轻轻地把腰部往上顶，
用龟头的顶端挖掘着子宫颈。
「卡哈……哈啊嗯嗯、啊啊、啊哈、舒服……硬邦邦地、撞击到、深处了，啊啊、啊哈……咕呼唔唔、呼啊啊啊」
我一边观察着凛的反应，
一边让腰部往上顶的动作一点点加速，
用龟头撞击着子宫口。
然后，凛也再次、像画圈似的妩媚地摇晃着腰部，
像是为了让肉棒刮擦到阴道粘膜的每个角落似的
动作着。
「哈啊啊、啊啊啊……嗯咕、哈啊啊、啊啊、好厉害……哈啊啊、子宫坠下来了，啊啊、啊啊嗯……」
「啊啊、啊哈……好厉害，比平时要激烈、深处都被撞击到了……嗯啊啊、哈啊嗯嗯」
好像是全身的官能都已经完全调动起来，出于兴奋状态了，
凛柔嫩的肌肤微微地颤抖着，而腰肢也既可爱又妩媚地
疯狂扭动着。
「子宫坠下来了？」
「啊哈、哈啊嗯嗯……女孩子的子宫、咕呼唔唔……开始有快感之后，嗯啊啊啊、为了能够更容易受精，会降落到产道这一侧哦，啊嗯、啊啊……呼啊啊」
「诶、诶诶，是这样吗……」
「咕呼、嗯啊……哈啊嗯嗯、而且因为这个体位……啊呼唔唔、特别容易下坠，就是这样……嗯啊、啊啊、啊啊啊」
是已经完全忘记了周围众人环视的事了吗，
还是说意识到观众们的视线，
兴奋感和快感发而变得更深呢──。
每当一下一下地顶弄腰部，不断摩擦、挖掘着子宫口，
凛那粉色的嘴唇中就倾吐出炙热的淫叫，
身体也胡乱地扭动。
突然用双手放开乳房，
失去了支撑的巨乳跟不断摇晃的肢体形成同一
节奏，也淫乱地四下里晃荡。
「嗯啊啊、哈啊啊啊啊、啊啊嗯嗯、拓海的鸡鸡、一下一下撞击着子宫，啊哈啊、子宫都在颤抖，好舒服啊，哈啊啊……卡哈、哈啊啊嗯嗯」
每当我顶弄着腰部，凛摇晃着屁股──
就传出咕啾咕啾淫靡的水声，蜜汁从结合的部位形成
飞沫，弄湿了我屁股底下的长椅，滴落在地面上。
「那么，也玩弄玩弄这边，让你更加舒服吧？」
我一边操干着阴道深处，
一边用手指捏住凛的左右两只乳头，
用力地拉长、扭转、撸着。
「呼啊啊、哈啊啊嗯嗯！」
凛的上半身刷的……跳起来！
背部往后仰。
「咕唔──刚刚、凛的阴道、一下子收紧了哎？那么乳头被玩弄，果然是有效果的咯？」
阴道内壁一边不断起伏着，一边用力地咬住肉棒的那种触感
无比煽情，热乎乎的精液渐渐地积蓄在了精囊里。
「咕哈啊、嗯啊、哈啊、哈啊……嗯、胸部也……总觉得好像变得非常敏感……嗯啊……啊哈、咕呼」
「原来如此。那么，我就继续刚刚的事咯」
我再一次把捏在手里的
凛的两粒乳头用力地！　扭转、拉扯起来。
凛那因为发情而勃起的粉色乳头
变得硬邦邦的，产生一种舒适的触感。
「嗯啊啊啊啊、哈啊、那样子、捏着乳头的话……哈唔唔唔、变得酥酥麻麻的，啊啊、啊啊啊……胸部、感觉快要融化了哦……呼啊、啊啊啊」
敏感地勃起的乳头被玩弄着，
凛胸脯的肌肤不断颤抖着，发出娇喘。
「咕唔唔，好厉害呢……每当乳头被玩弄的时候，凛的小穴都紧紧地收缩，死死地咬住我的性器哦？」
「啊啊嗯……那种令人害羞的话、不需要说出口吧……嗯嗯嗯、啊哈……唔唔唔、乳头、超级有感觉，啊啊、啊啊啊啊」
一边由于乳头的刺激越发地沉浸在官能的快感之中，
凛一边用力地收缩着阴道，越发贪婪地渴求
快感，越发快速地摇晃着腰部、屁股。
「嗯啊、啊哈……唔、嗯……嗯嗯嗯、咕唔咕唔……嗯呼唔、哈啊、啊啊……拓海的鸡鸡……好烫啊……卡哈、啊嗯、哈啊啊嗯」
「不错哦，凛。你的小穴里面也是、咕啾咕啾地滑溜溜的，舒服得不得了哎」
湿润又柔软的阴道粘膜和肉棒的每个角落都尽情
摩擦着，积蓄在囊袋里面的精液
渐渐地沸腾起来。
「嗯哈、哈啊嗯……我也、觉得拓海的鸡鸡……太舒服了，哈啊啊、啊呼唔唔……小、小穴、快要融化了哦……啊啊嗯、哈啊、哈啊啊啊！」
将淫荡的模样暴露在众目睽睽之下，
果断地发出淫荡的娇喘。
「真可爱啊，凛」
「嗯啊……？　嗯啊、嗯唔！？嗯呼唔……嗯嗯嗯、啾咕……嗯呼唔唔」
我一边顶弄着凛的阴道深处，一边靠近她的脸，吻住了她的嘴唇。
被我吻住的时候，一瞬间，凛像是
很吃惊似的挑起了眉头。
我舔着凛的嘴唇，把舌头插入她的口腔，
把她的牙齿和牙龈都舔得湿乎乎的，
让彼此的舌头纠缠，吸吮着她的唾液，用舌头刺激她的口腔黏膜。
「嗯唔唔……嗯呼唔……咕呼、啾咕、啾、啾咕、哈啊啊、嗯啊啊、哈啊嗯嗯……啊啊、嗯呼唔唔、嗯嗯嗯……啾咕唔」
凛像做梦似的，也主动把嘴唇凑过来，
恍惚地感受着我舌头的动作。
「咕呼唔……嗯咕、啾……嗯啊、哈啊啊……哈啊啊啊、啊啊啊、啊哈」
一边激烈地吸吮着彼此的唾液，
我和凛让股间紧密地贴合着，
胡乱地摇摆着腰部，逼迫着彼此迎接巅峰。
「嗯啊啊、哈啊啊、啊啊嗯嗯……啊啊啊、好棒啊，深处、深处、被顶到了……啊哈啊、哈啊啊嗯嗯」
「什么东西顶到了？」
「哈哈啊、啊哈啊、所以，就是拓海的硬邦邦的……硬邦邦的鸡……鸡鸡、顶到深处了……啊啊啊、啊嗯嗯」
「深处、被顶到，舒服吗？」
「舒服啊，非常舒服……子宫摇摆着，麻痹了、哈啊啊啊嗯嗯、哈啊啊、啊啊啊啊！」
凛渐渐被快感吞噬，积极地胡乱摇晃着腰部，
摇晃着头发、乳房，身体也扭动着。
有意识地激烈收缩着阴道，
死死咬住我的肉棒。
「嗯啊啊、啊呼唔、小穴、好舒服……好舒服啊……真的、哈啊啊、啊呼唔唔、感觉快要融化了……哈啊啊、啊啊嗯嗯」
我的腰部往上顶，侵犯阴道深处，
凛也再次主动地摇晃着屁股，
大量的爱液从结合的部位变成飞沫溅出来。
我腰部的动作越发加速，
噗嗤、噗嗤，一味地用龟头撞击着子宫，
晃动它，逼迫凛进入高潮。
「哈啊啊……哈啊啊嗯嗯、啊啊、哈哈啊啊──啊啊、啊啊、哈啊啊、卡哈、哈哈啊啊」
凛的喘息渐渐变得妩媚又狂乱，
并且，纠缠着肉棒的阴道的蠕动也是，渐渐变得
疯狂，像是被逼上了绝境。
湿热的放松的阴道内壁迫不及待地妩媚地收缩着，
激烈地咬住肉棒，摩擦着、撸着，想要榨取出其中的精液。
「凛的小穴起伏的状态、变得越来越激烈了哦──差不多要高潮了吧？」
「咕呼唔唔──嗯啊啊啊啊、啊啊啊哈啊──唔嗯嗯、快要去了──已经、已经──」
好像极限终于逼近，
凛的背部弯成弓字形，前所未有地激烈
又淫荡地加快了腰部、屁股摇晃的速度。
「卡哈啊啊──哈啊啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊──已经、去了──快要去了，所以──拓海也、一起、一起──」
「啊啊、我知道了，凛！当然要、一起去啦──把满满的精液、注入你的子宫哦！」
打住！　像这么说似的，
我一口气把肉棒顶到了凛的阴道深处。
「哈啊啊啊啊──啊啊啊啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！」
一旦不断地压迫着凛的子宫，
强烈的射精感就一口气涌上肉棒──
我在凛的阴道深处喷出了大量的白浊。
「啊啊啊啊啊──啊哈啊啊啊、去了唔唔──啊啊啊、好烫啊啊───哈啊啊啊啊啊啊、去了唔唔唔唔唔唔！！！」
由于精液咕嘟咕嘟注入阴道深处的触感，
凛像是被逼到绝境似的发出甜美的娇喘，登上了高潮。
「啊啊、啊啊……啊哈……哈啊啊、哈啊啊、流进来了………拓海的热乎乎的精子、哈呼唔、在子宫里……嗯啊、啊啊……哈啊、啊呼唔……」
陶醉在精液毫不留情地喷洒在阴道深处的触感之中，
凛的全身都妩媚又淫荡地扭动着。
「咕呼……哈啊、哈啊啊……啊哈啊、我……刚刚、可能真的受精了……哈啊啊……啊啊、哈啊啊嗯嗯」
不久，高潮平息之后，她的四肢放松，
筋疲力尽地靠在了我的背上。
凛的阴唇依然含住射精完毕的肉棒，
翻卷了起来，能看见里面的花蕊还在蠢蠢欲动……。
不久、从产道逆流的精液啪嗒啪嗒地溢了出来。
「喂，凛？」
凛依然筋疲力尽地靠在我的身上，
完全没有要从我身上下去的意思。
「凛？」
我一边支撑着凛完全放松的身体，
一边温柔地摇晃着她的肩膀。
「……呼唔……咕唔……」
（不会吧……？）
我看了看凛的脸。
「睡着了……？」
或者说，昏过去了？
「……嗯……咕唔……」
带着完全满足、
完全毫无戒备的表情，凛睡着了。
（……喂喂）
周围还有在公园里的人们充满好奇的视线，
我倒是想尽可能早点离开这里呢。
「喂ー，凛、起来啊ー！」
我在她的耳边嘟哝着，再次摇晃她的身体。
「……咕唔、呼呀……嗯呼……」
完全、没有要醒来的意思。
「真是没有办法」
首先，我把睡着的凛的身体抬起来，
让她从我的身上离开，把她放在身旁的座位上。
「……嗯唔……呼唔……咕唔……」
用餐巾纸擦拭好我自己和凛的股间，
然后再把乱糟糟的衣服整理好。
这段期间、一直让凛把脑袋靠在我的肩膀上，
她一直露出极其放心的表情，安心地睡着。
（……为什么、能这么毫无戒备之心地倚靠着
强迫自己做那么丢脸的事的男人睡着呢？）
在众目睽睽的情况下侵犯凛，
满足了身为男人的支配欲和虐待性癖，
但是另一方面，心中也充满了罪恶感和后悔。
（不对，我只是执行自己的义务而已……
应该完全不需要纠结的）
就算这么想，那种耿耿于怀的感觉还是没有消散。
（但是，如果是为了实现义务，
居然连在人前被侵犯都能接受……
你啊，到底在想什么）
我一边注视着凛安睡的侧脸，
一边想着这些事。
「算了，无所谓吧」
不对，实际上一点都不算无所谓吧。
然后。
「呐、你、是伊吹……拓海君吧……这个镇上唯一的男生那个？」
「虽然是第一次见，但还真的存在啊」
「居然大白天的就在这种地方、努力执行义务行为，真有干劲呢你」
「姐姐、可是一边心跳加速一边看的哦」
几个原本远远地看着我和凛进行性行为的观众
靠近我，跟我搭话。
向我投来好奇和感兴趣的眼神。
「哈、哈啊」
「呜呼呼，真是让我们看见好东西了呢ー。那个女孩子、是你的女朋友？　还是重要的人？」
「呃，呃呃，哎呀……虽然不是女朋友，但是、算是重要的人吧」
「是这样啊，哈哈，看上去很幸福地晕倒了呢……你要好好对待她哦ー」
「那、那是当然」
「这个、是我的邮箱地址和手机号码，能收下吗，伊吹君？」
「什么时候都好，如果能跟我联系的话，我会很开心的ー。当然，是为了使用许可证呢ー」
「啊，我的邮箱地址和手机号码，也请一定要收下♪想发泄性欲的时候，请找我哦♪」
「啊，好的……我会考虑的」
……总觉得、女人好像不断地聚集到了我的周围。
生过孩子的女性、在社会上会有很多优待。
所以，貌似全世界
遇见稀少的男性，想尽办法想要怀孕的女性
也不少。
所以，在这样的女性们面前
上演了真实的繁殖行为，
自己也会变得想要吧……
所以，会聚集到我的周围也是没有办法的事……
肯定是这样。
虽然这么说，但是说实话，还是希望她们
别再继续围过来了。
而且就算收下了邮箱地址和手机号码……也很困扰。
呜呼，但是，姐姐们、
可都是大美人啊。
「那么，我、我、我先走了」
在接二连三地被迫收下记有邮箱地址和手机号码的便签之后，
我抱起睡美人……或者是昏睡美人，逃也似的
走上了回家的路。
和凛去了试映会，
顺便在公园里野战的第二天──。
因为是创校纪念日，所以学校放假。
『你小子、到底是什么人？看来不是单纯的商船船长嘛？』
『如果你不来袭击，那我就只是个船长。为什么要袭击我的船？』
『真啰嗦！　我要杀了你！』
日真理一大清早就跟朋友去某个地方玩了，
我一边吃着日真理为我准备的早餐兼午餐，
一边观赏着旧时的录像电影。
咚……
是以加勒比海为舞台的海洋功夫冒险类电影，
也是描述俗气的男人之间的友谊以及和女主角之间
爱情故事的B级电影的典型。
但是，那样也不错。
「昨天看的电影也不算差」
「但是登场人物中一个男性都没有，果然还是难以接受呢ー」
咚咚……
「嗯？」
因为听见窗户那边传来什么声音，所以我扭过头去。
「拓海，我要进来咯ー？」
凛在我的窗外，轻轻地敲着玻璃窗。
我和凛的房间毗邻，
屋顶・房檐・以及其他构造在配置上都方便
我们安全进出。
孩童时代我们经常会随意进出彼此的房间，
出于留恋，到现在我还是没有锁窗户的习惯。
现在、凛房间的窗户总是拉着窗帘，
从我的房间是看不到凛的房间里的情形的。
顺便提一句，前阵子在凛的房间做爱的那一次，
我也是从这个窗户回到自己的房间的。
「好的，窗户没锁」
「打扰了」
凛打开窗户，进入到屋子里面。
「真是罕见啊，你居然从窗户过来拜访」
在懂得礼仪之后，就算要稍微绕点远路，凛也总是
从正门进入，拜访我们家。
「嗯。只是回想起以前的事。总觉得、想这么做而已」
凛在我的床边坐下。
「又在看以前的电影啊」
「啊啊。嗯，所以呢，有什么事吗？」
我把重播的电影暂停之后，重新转向凛那边。
「那个啊，拓海。关于昨天的事──」
「说真的、我真的非常抱歉！」
反射性地、我跪在了凛的面前。
「哈？」
凛目瞪口呆，眨巴着眼睛。
「为什么拓海要道歉呢？」
「不是啦，因为强行要求你在光天化日之下，众目睽睽的，做那种羞耻的行为啊，那个……」
「那个啊……在你拿出许可证的时候，如果我的回答是不行，那么拓海、会怎么做呢？」
「诶？　那样的话，就不使用许可证吧……我觉得是那样」
「也就是说，是这么回事咯」
「诶？　是怎么回事？」
「是因为我说了yes，所以拓海行使了自己的权利，实现了自己的义务和责任」
「不是完全没有要跟我道歉的理由吗」
「不是，但是，凛……觉得没关系吗？被、被要求、做那种事……？」
「虽然让我这个冲动地强迫了你的人来说这句话有点那个啦」
「虽然也不至于说……完全没关系啦……」
「但是，哎呀，反正最后都舒服到昏倒啦」
总觉得、凛满不在乎的样子。
那也就是说，是从昨晚就一直被罪恶感纠缠的我、
单方面地纠结咯？
「所以！　问题就在于那个昏倒哦！」
她依然坐在床上，
只是让上半身往我这边倾斜。
「因为回过神来的时候，我、已经睡在自己的房间里了」
「到底、我是怎么回来的呢？就算问姐姐，她也只是一直微笑，完全都不告诉我」
所以，也就是说，直接来问我了。
「啊ー，嗯，要说怎么回来的话，是我抱着昏倒的你回来的啊？」
「从那个公园，把我？明明有好大一段距离呢？」
从公园到我们家，一般走路要7、8分钟左右。
「啊ー，嗯。这点体力我还是有的」
「而且，凛、真是很轻呢」
「是、是嘛……？」
因为被说体重轻，凛显得很开心似的，还有点害羞。
「呀ー但是，是因为公主抱吗？」
「因为是那ー样ー抱着的，所以感觉路人的视线有点难以招架呢ー」
……说实话，
某种意义上来说，感觉比在众目睽睽之下打野战还要害羞。
「公、公主抱……？」
凛的脸刷地～变得通红。
啊，但是，总觉得她的表情看上去很开心似的。
「然后，哎呀，在回到家之前还好啦，结果又在大门口被美咲姐看见了」
「被姐姐？」
「然后，把你放在卧室的床上躺着之后，又被美咲姐马力全开像眼镜蛇似的盯上了，遭到了她的严刑逼问」
「难不成、你全都说出来了！？把在公园做的事、全部都、告诉了姐姐？」
「那个笑容、原来是这么回事啊？」
「那、那也没有办法吧。因为她毫不留情、真的很认真很认真地逼问我哎！」
……甚至我都没有余地去品味美咲姐跟我亲密接触的
乳房的触感。
「是、是啊……遇见姐姐那种对手，也没有办法呢」
「你、你能理解我吗？」
「但是，拓海毫无血性这一点，还真是没有变呢」
虽然脸颊泛着红晕，但凛用冷淡的眼神注视着我。
……然后。
「哎呀，这个、七五三的时候拍的照片……什么呀、拓海这个打扮，也算是人靠衣装？」
「这么说的凛才是，不也穿着盛装吗」
「什么呀？　不是很可爱吗」
把相册拖出来看，
我和凛一起聊了很多以前的事。
那是因为凛不经意地说着「好怀念啊～♪」，
然后抽出了放在书架角落的相册，
然后才发展成现在这样。
「哦，这是低年级运动会的时候拍的照片呢」
「赛跑比赛、拓海、不是拿了最后一名吗。和女孩子一起赛跑，这种成绩还真是悲哀呢ー」
我们俩差不多算是肩并肩地并排坐在地板上，
脑袋凑在一起，看着摊在地板上的相册。
「啰嗦ー。因为这时候的我、又纤细身体也虚弱啊」
「现在的话，我有能遥遥领先的自信哦」
「问题是、不会再让你参加运动会的比赛了呢」
「不是啦，其实，让唯一一个男生混在女孩子中间进行运动能力竞赛之类的，本身就很奇怪呢」
这几年来，运动会上，我一直都是“参观者”。
凛再次翻起相册的一页。
「哦哦、这张、是跟凛你们一起、住在乡下婆婆家的时候拍的」
「凛吓尿的时候的、决定性照片──」
「喂──！　为什么会有那种照片啊！？」
「那时候、好像是在婆婆家的院子里放烟火呢」
「然后，有很大的飞蛾飞到了凛的脸上，因为太惊慌了，所以尿尿了吧？」
「而且，为什么连那种细节都记得清清楚楚啊！那张照片够ー了ー啊，快点、看下一页！」
「不行不行，这是凛宝贵的失态的照片，这时候应该更加仔细地鉴赏……」
凛急急忙忙想要把相册翻到下一页，
但是我却想要阻止她。
「哈啊！？」
「喂，喂！」
凛失去了平衡，
以压倒我的姿势倒在了地板上。
「喂喂，没事吧，凛？」
「嗯，对不起……」
依然就着倒在我身上的姿势，支起上半身。
然后……。
「啊」
「哦哦……」
压在我身上的凛的左手、触碰到了我的股间。
我和凛笔直地、直勾勾地注视着对方。
摸摸摸……
像是反射性地摩挲着我的股间。
凛的脸、渐渐地染上了红晕。
「拓海的这里……总觉得、摸起来像是硬邦邦的棒子呢」
「放心吧。现在也是、正好在变硬而已」
「完全无法放心呢……话说回来，难不成拓海、产生情欲了？」
「那是因为、你突然坐在我身上，所以下意识有反应啊」
「是吗……那么，我必须对它的勃起负责呢。拓海想做的话，也可以、使用许可证哦」
「负、负责……可以吗？」
事实上在我的内心，对于对凛使用
许可证这件事，还依然抱有疑虑。
但是肉棒的反应很真实，
而且既然凛都说ＯＫ了……那我只有用了吧。
我站起身，从放在书桌上的钱包里取出了许可证。
「啊」
当我从卡套里拔出『自由性行为许可证』的时候，
夹在它下面的另一张卡飘忽飘忽地掉在了
凛的那边。
「这张卡、是什么呀……？呃、『口交许可证』……？」
「哈啊啊！？」
凛的脸顿时红得像火烧似的。
「啊啊、那个、是惠那小姐前阵子拿过来给我的」
「算是允许无效射精的表彰许可证」
「因为听说就算不使用也不会受到惩罚，所以我就一直那么放着了」
「嗯哼。那么，我给你做吧？」
一边把『口交许可证』还给我，
一边妩媚地微笑。
「诶？」
「所以啊，就是口交」
「因为难得能拿到嘛，不使用也很可惜吧？」
「呀，不过也要拓海想要才……」
「那、那么，就拜托你吧……」
当然啦，就算只是跟凛进行
普通的性爱，也没关系。
但是偶尔也希望得到插入阴道以外的快感。
我对凛出示了『口交许可证』。
我脱下外裤＆运动短裤，让股间露出来，
凛大吃一惊，倒吸一口气。
「拓海的鸡鸡……居然已经膨胀到这种地步……还颤动着……」
「啊啊、嗯……但是，再次被这样目不转睛地盯着，感觉有种奇妙的羞耻感呢」
「男人也是、被盯着看会觉得害羞吗？」
「那个嘛，会害羞吧。哎呀，虽然相对的也会觉得兴奋啦」
血液咕嘟咕嘟地聚集到股间，
让勃起变得更加硬邦邦地膨胀起来。
「啊，真的哎……光是看着，又继续变大了……」
她恍惚地、入神地盯着我的男性性器官。
「这么大的东西、居然在我的阴道里进进出出了好多次……总觉得、有种不可思议的感觉……」
她显得兴致勃勃，眼中闪耀着光彩，
伸手、触摸我的阳具。
「因为……是口交，所以只要用舌头和嘴巴舔或者是吸吮、这个，刺激它就可以了吧？」
「你知道……该怎么做吗？」
「哎呀，大致吧……因为性教育课上，有要求把跟做法相关的资料下载到PDA上」
「连那种东西都要学习啊……女孩子的保健体育课」
「据说是让男人尽可能产生那种想法啊……因为虽然原则上禁止浪费精液，但是女孩子必须掌握让那个勃起的技术……」
「啊ー，原来如此呢」
「但是，今天就算浪费精液也没有关系吧……」
依然轻轻地把手指放在肉棒的表面，
凛怯生生地把脸凑过去。
从粉唇中探出粉色的舌头，
像很害怕似的，想用舌头抵住龟头。
「啊啊、等等，凛」
「虽然突然被舔的话也很舒服啦，但是在那之前也先用手撸一撸的话，我觉得可能会更加开心吧。也就是所谓的手淫」
「可以啊……是这样吗？」
凛用手一下子握住了
肉棒一半左右的位置。
「诶诶，总觉得、好像碰到了硬邦邦的橡胶似的……啊，但是，有弹力的是里面的部分……表面相当柔软哎……」
用手指按压着肉棒表面，
首先，像是确认触感似的，上下抚摸起来。
「咕唔……虽然感觉不错，但就算稍微用力一点、粗鲁一点对待它也完全没事的」
「是这样吗？　那么，像这样子呢……？」
用食指和中指摩擦着肉棒的表面，
用拇指的指腹像摩擦龟头似的，尽情地抚摸着。
「啊啊、就是那样……再稍微用力、用力一点，用手指按压龟头内侧周围，摩擦的话，可能会很舒服」
「这里？」
在我的催促下，凛用拇指的指腹
按住龟头的内侧，包皮扭曲的那个位置，
像挖掘似的，不断地摩擦起来。
然后，又让按压着的手指上下地滑动，
动作就像是在刮擦着系带部分。
「咕啊啊，好爽！」
舒爽的刺激贯穿整根肉棒，
我的腰部不由自主地跳动起来。
「舒服吗？」
「啊啊，很舒服哎……凛的手指」
每当凛柔软的手指一下一下抚摸、摩擦着表面，
茎身就颤抖着。
肉棒摩擦的快感渐渐增强，
不久龟头的顶端就渗透出腺液。
「呼啊……？从顶端溢出来的这个、是腺液……？」
「啊啊。那就是凛的手指给肉棒带来快感的证据呢」
「是吗……嗯♪」
让手指绕上黏糊糊地溢出来的腺液，
凛越发卖力地一下一下地摩擦着肉棒，
很愉快地撸着。
用拇指的指腹像画圈似的，一遍又一遍地
爱抚着硬邦邦地挺立起的龟头，龟头上还沾满了腺液。
再次把指尖放在系带上抚摸，
捏住肉棒的根部附近，
像左右扭动似的，按摩着。
甚至还用手掌包裹着囊袋的姿势，
温柔地尽情抚摸、揉搓着。
「呜呼呼……越是撸动，反应就越发敏感，下流地颤抖着呢……」
「拓海的鸡鸡、总觉得好像非常可爱呢……」
好像是因为在尽情地玩弄男性性器的时候兴奋感和快感
变得越发强烈，凛恍惚地把脸凑向
我的股间，对它吹着湿乎乎的热乎乎的气息。
「可、可爱？」
「唔唔唔……甚至是、变得不由自主地想要亲亲它……啾啾、啾啾、咕啾、啾咕」
凛像爱惜、怜爱似的，在硬邦邦地膨胀起的龟头上，
啾、啾地落下了雨点般的亲吻。
好像是光光手淫还不够，
是出于雌性的本能吗，
极其自然地就转换成了口交。
「哦哦哦，这样好棒！」
凛热乎乎湿润的嘴唇抵着龟头的触感、
是一种跟被指尖摩擦完全不同的甜美体验。
「呼啊……嗯嗯嗯、来鲁、来鲁……啾啾、咕啾啾、啾鲁鲁」
沾满唾液的舌头喋喋不休地舔弄着龟头，
腰部被一种宛若电流窜过的快感包裹住了。
同时，凛用手指夹住了蘑菇头下侧的位置，
用类似左右扭转的动作刺激着它。
「咕啊啊……凛、你、虽然是第一次，但是好像特别积极呢，或者说，感觉非常坦荡，手法非常擅长呢──」
「嗯呼、哈啊唔……啾咕、嗯咕……因为、下载下来的资料、看了好多遍……研究了好多遍啊……来鲁、啾扑」
在把整个龟头全都舔了个遍之后，
又把嘴巴张得大大的，把龟头整个都吞了下去。
在舌头上啾咕啾咕地转着圈舔着，
或者是用舌尖抵着尿道口，
啾啾地吸吮着。
「是、是这样嘛……总觉得、无法想象、凛看这种东西、研究这种东西的样子呢……」
不管对任何事，都认真地全力以赴……
这倒符合凛的性格。
「嗯咕、啾、咕啾……是嘛？咕呼、嗯嗯嗯……啾啾、啾扑唔」
「不是啦，因为、舔男性的肉棒什么的，对风纪委员而言，不是什么好事情吧？」
「也没有、啾咕……关系啦，那种事……啾扑、啾鲁唔……」
「因为只是、想着总有一天……嗯咕、啾咕、要为拓海做这件事啊……啾啪、咕啾啾」
她低垂着眼，含着龟头，吐出，用舌头不断舔弄，
再次含入嘴里……不断地给予我刺激。
「诶？　刚刚、你说什么了？」
「没什么啦ー……嗯呼唔、嗯唔、啾咕、咕啾」
嘴唇从龟头上挪开，凛用粉色的舌头不断地舔着茎身的表面。
「啊唔、来鲁……啾咕、嗯呼唔、来鲁、咕呼……嗯嗯嗯、啾咕、啾咕唔唔」
用布满唾液的舌头抵着肉棒，
用舌头描摹、舔弄着硬邦邦地勃起的茎身。
从前端部分到根部，都不断地用舌尖舔弄着，
还把囊袋含在嘴唇中间，啾啾地吸吮着。
然后，甚至让上下嘴唇
贴合着因为充血血管暴露的茎身，
像吹口琴似的，让嘴唇滑动，撸着肉棒。
「但是，真的……啾咕……口交、这样子就可以了吗……？来鲁、劈恰……哈呼唔」
「啊啊、舒服得不得了哦，凛」
话说回来，
光是让凛这样帮我含住肉棒，
就有种超乎一般的快感，肉棒的敏感度也
异常地上涨。
「真的吗？嗯呼……啾、咕啾、来鲁……嗯呼唔、嗯嗯嗯」
凛像用力刮擦似的，把舌尖卷得尖尖的，
抵住系带，舔弄着。
「凛能为我做到这个地步，我根本没有撒谎的理由吧……咕唔唔、那样子、真的很有效……」
我的腰部反射性地颤抖着，
由于从肉棒深处窜过的快感，而不由自主地呻吟。
「果然、鸡鸡的内侧……是叫做系带吧？这里被刺激的话，会带来强烈的快感呢……嗯咕、啾咕、来鲁」
「那个、也是从下载的资料上学到的吗？」
「嗯嗯……包括男性有快感的位置都有详细的记载呢……咕啾、啾啪、哈呼唔……嗯咕、咕啾啾」
「咕唔……感觉不错哎，凛……」
「顺便说一句，龟头和系带连接的部位……就是包皮扭曲成V字形的周围……能不能用舌尖用力刮擦呢……」
「……这里最敏感吗？嗯嗯、咕啾、来鲁、啾咕……嗯呼唔唔、啾扑唔唔」
凛用卷起的舌尖
不断刮擦着龟头的内侧部分──
包皮扭曲的位置。
然后再次沿着系带，
不但地上下尽情舔着。
虽然刚刚用手指温柔地撸动的时候也很舒服，
但是被舌头舔着，更上一层楼的快感让
股间变得近乎麻痹。
「咕唔、有效……好棒啊，超级舒服。难不成凛、还有这个、口交的才能？」
蜂拥而至的快感让肉棒不住地颤抖着，
热乎乎的精液积蓄在囊袋里，
渐渐沸腾起来。
换言之，从刚刚开始，就一直处于快要爆发的前夕，
而我则是一直在忍耐着吧，
因为这么难得能享受到凛的口腔和嘴唇的爱抚，
这么简单就结束了，那就太可惜了。
「我就说啊……不需要、那种才能吧，笨蛋……哈唔、啾咕、啾啪、嗯呼唔、哈啊……啊唔、咕啾、来鲁、来鲁……啾咕」
用大量的唾液把我的肉棒舔得湿乎乎的，
再用舌头和嘴唇从系带开始，把根部、甚至是精囊都
舔了个遍，撸动着。
再次把龟头含入嘴里，
用舌头抵着龟头，把从肉棒顶端
渗出的男性爱液啾啾地吸吮掉。
「嗯呼唔、拓海的鸡鸡……好像超级舒服地颤抖着呢……看上去超级……下流……」
「哈哈、说明凛的口交……真的能带来强烈快感，很舒服哦」
舔着、含着我的肉棒一阵子之后，
这次又用手指把肉棒半截开始到根部附近的位置握在手里。
一边让握住肉棒的手指力道忽强忽弱地变化，
小幅度地撸着表面，一边把舌头放在龟头上，
淫荡地舔着。
然后再次把龟头含在嘴里，用舌尖抵着尿道口，
吸吮渗透出来的腺液。
「嗯呼唔、嗯咕唔、嗯咕、啾啪、嗯呼唔……嗯咕、啾扑……啾啪……啾噗唔、啾啪啊、啊呼唔……」
「不错哦，凛……就是那个节奏……让湿乎乎的唾液纠缠，用舌头不断地舔……」
下腹部渐渐变得越发滚烫，
腰部不由自主地颤抖，扭动，
总觉得脑海里产生一种做美梦般的舒适感觉。
「嗯呼唔……嗯嗯嗯、嗯呼唔、在嘴里……啊呼唔、鸡鸡暴动了……甚至嘴巴里都塞不下了……嗯咕、啾扑、啾扑……啾咕、哈呼唔唔」
不只是龟头，
甚至想把整根肉棒都含入喉咙深处。
但是确实是因为没有经验吧，不得要领。
紧锁着眉头，
带着些疑惑，拼命地、把我的阳具吞进喉咙深处。
从把肉棒含入喉咙深处的唇角，
耷拉耷拉地溢出了唾液，滴落。
被男性的阳具塞得满满的口腔满满地蠕动着，
用口腔黏膜包裹着肉棒，给予它舒适的刺激。
这么热心地想把我的肉棒吞进口腔，真是出乎预料，
有点……不对，是非常感动。
「咕唔唔……其实不需要那么认真地帮我吹箫的……真的是棒极了呢，凛的嘴巴……」
凛一心一意地含着肉棒吸吮，我把手指放在她的刘海上，
一边温柔地为她梳理，一边对她说道。
然后，凛依然深深地含着肉棒，
一边对我投来恍惚的眼神，露出了温柔又幸福的微笑。
「嗯噗唔……嗯呼唔、啾咕、啾啪啊……咕啾唔、啾啾……啾扑唔唔、啾扑唔、嗯呼唔唔、嗯咕唔」
凛湿滑的口腔包裹着肉棒，不断蠕动着，
在她的嘴唇和舌头的动作下，我渐渐被逼上了绝境。
热乎乎的精液不断地往囊袋里积蓄，沸腾着，
射精的欲望突然之间就飞速高涨。
肉棒开始痉挛，
开始在凛的口腔里变得不安分。
「咕唔唔、凛──好像、快要射精了──！」
「嗯咕唔、嗯嗯、嗯嗯──咕呼唔唔、嗯唔唔、啾啪、咕呼唔、咕啾──啾扑、嗯唔唔、啾啪、啾扑唔唔！」
把脸前后地激烈摇晃着，
让快要爆发的抖动着的肉棒啾啪啾啪地
在嘴巴和口腔里激烈地进进出出。
凛的嘴唇紧紧地锁住肉棒，
湿滑的舌头吸附着龟头，
像是致命一击似的，继续撸动着。
「咕唔唔──射精了！」
甚至是我自己，都体会到了一直不断积蓄在囊袋里的
热乎乎的精液强势穿过输精管的感觉。
然后，我快速地抽回腰部，
把肉棒从凛的口腔里拔了出来。
咕嘟──咕嘟咕嘟咕嘟──！
在恍惚的凛的面前、
一边因为妙不可言的射精的快感导致下腹部变得麻痹，
我的肉棒也尽情地爆发了。
「嗯啊啊啊啊！？」
大量的白浊液体喷涌而出，咕嘟咕嘟地淋在凛的
头发上、脸上和衣服上。
「嗯啊、哈啊、哈啊……啊哈，好棒啊……拓海的精液……多多地射出来了……呼呼，热乎乎的……」
一边妩媚地疯狂喘着气，
凛一边恍惚又爱怜地注视着依然在眼前颤抖的肉棒。
然后，当我射精结束之后……
凛用手掌接住了从脸上啪嗒啪嗒滴落
下来的白浊，把鼻尖凑上前去。
「嗯嗯……来鲁」
突然伸出了舌头，舔掉了残渣。
「凛？」
「果然只有青草味，并不好吃呢……」
「不是啦，就算你露出那么失望的表情也」
「因为、总算是有兴趣嘛」
「啊啊，是嘛……」
脸上、头发上都沾染着白浊粘液的凛
看上去有种无比淫荡又性感的感觉。
「呼唔～…用嘴巴做，也相当刺激、很舒服呢」
「是嘛……？　那就好」
凛一边用餐巾纸擦拭粘在脸上和头发上的白浊，
一边妩媚地微笑。
眼神、依然有些恍惚。
「呜哇……果然、粘在头发上的精液、很难擦掉呢……」
「啊啊，对不起……洒在不该洒的地方了吗……？」
「呼呼，没关系哦……反正待会还要洗淋浴」
「拓海也要一起洗吗？」
「凛觉得可以的话，那我是很开心啊，而且现在、日真理、也不在家ー」
「啊，是这样啊」
「但是……鸡鸡在眼前爆发的瞬间，心真的是砰砰直跳呢，口交、也许真的很不错呢……」
「是、是吗？」
我也擦拭着弄脏的股间，
把肉棒收回了裤子里。
「那、那个啊、凛。可以问你一个问题吗？」
「什么？」
稍微平息一下之后，我把从以前开始就一直很在意的事
提了出来。
恐怕、
我内心一直觉得纠结的那种感觉其实是──。
「其实只能算是假设啦，就是，如果有除了我之外的男性出现在凛的面前，出示许可证，要求你跟他做爱的时候，你会怎么做呢？」
「哈？」
「果然、还是会很平静地跟对方做爱吗？」
「什么呀，你在说什么傻话呢？」
她的表情变得很僵硬，瞪着我。
「不是啊，因为有义务和责任啊……反正也只能做爱吧，嗯」
凛被其他的男人抱什么的……
光是想象，我都觉得肝肠寸断。
但是，却不能违背法律。
「那算什么？意思是就算我被其他的男人抱你也觉得没关系是吗？」
「不是啊，因为……为了避免惩罚，也没有办法──」
「不要开玩笑了！！」
凛突然变得很激动，
把右边的拳头高高地举过头顶。
「哇哇！」
以为是要像平时一样地挨揍，
我反射性地摆好姿势。
但是，凛没有挥下拳头。
但是，
凛的两眼却开始扑簌扑簌地滴下了大颗的泪水。
「凛、凛……？」
「拓海这个大笨蛋！　蠢货！脑残的大变态！　超级迟钝，不是人！！」
她像失去了理智似的拼命哭着，还喋喋不休地数落我。
「喂、喂、凛……？　突然之间、怎么啦……？」
面对凛突然的转变，面对女孩子的眼泪，
我只能哑口无言地看着。
（我、我、说了什么、惹怒凛的话吗……？）
一瞬间想要揍我的，
但结果却没有下手……。
那也就是说，凛抱着的、
是甚至让她失去了揍人的力气的失望和难过……吗？
「回答就是、咬舌自尽！　──哦！拓海什么的、最讨厌了，去死吧！！」
凛一边流着眼泪，
一边穿过窗户，回到了自己的房间。
「喂、喂、凛……？」
是什么触了凛的逆鳞、而且还那么严重，
我完全不知道。
但是。
「拓海什么的、最讨厌了──」
那句话重重地落在了
只能呆呆地目送着凛离开的我的心上。
「啊啊啊，该死！」
一直在意着凛的泪水而无法平静，
回过神来的时候，已经到傍晚了。
虽然我隔着窗户喊了她好几遍，
但是凛的房间的窗户一直都拉着窗帘，
没有任何反应。
到底凛为什么会突然哭起来，
我完全想不通。
（应该是我说的话有什么地方伤到她了吧……
但是、到底是在不爽什么呢？）
不明白。
但是，我知道很不妙。
（明明都发过誓了，不会再让凛像那样子哭泣……
我真是白痴）
「好嘞！　犹豫不决地烦恼也不是我的风格」
这时候、还是彻底地谢罪吧。
哪怕是下跪，也要去道歉，让凛的心情重新变得好起来！
我飞奔出房间，跑下了楼梯。
「啊，哥哥。我回来了ー」
正好碰到了刚刚回到家的日真理，
她正将脱下的鞋子在水泥地上放整齐。
「哦哦，你回来啦」
「呐、哥哥，关于今晚的晚餐──」
「随便什么都可以。话说回来，因为我要去隔壁办点事。稍微出去一下！」
我站在桐岛家的大门前，
把门铃按得叮咚叮咚响。
「好啦好啦～♪一直在等你哦，拓・海♪」
虽然我很期待凛会出来开门，
但出现的却是美咲姐。
美咲姐突然就把双臂绕过了我的后颈。
用力地把我的脸、拉向她的胸前。
「哇噗」
美咲姐的乳沟
软乎乎地～包裹住了我的脸。
「美、美咲姐……突、突然之间做什么啊……？」
「服～务，服～务♪」
「不是啦，什么服务服务的」
「什么呀？　总觉得、没什么兴致呢」
跟平时相比，美咲姐非常轻易地就放开了我。
「把脸埋在姐姐的乳房上，如果不表现得更加欣喜更加害羞的话，那还有什么意思」
「反应真是差强人意ー」
「不是啦，就算你指责这些事……话说回来，是我的错吗？」
那个，哎呀，根据时间和场合，也是可以更加露骨地
表现出喜悦和害羞的ー，美咲姐。
但是现在真的、没有那个心情……。
「不是因为想要发泄年轻雄性的性欲，所以来对姐姐、使用许可证的吗？」
「不是」
「哇。好冷淡」
「凛、在家吗？」
「啊，嗯。我觉得应该在吧」
「这么说起来，从中午过后就一直关在房间里，感觉没有出来过呢」
美咲姐歪着脑袋，像在揣测什么似的，打量着我。
「哈哈～嗯？难不成、是情侣吵架了？」
「是啊。请允许我上楼」
「诶？　真的吗？」
美咲姐露出了吃惊的表情，
而我从她身旁走过，擅自上了桐岛家的二楼。
「我进来咯ー，凛！」
我敲敲门，喊着凛的名字。
虽然没人回应，但我还是打开了门，
堂堂正正地进入了凛的房间。
凛坐在床上，身子靠在墙角，
抱着双膝蹲着。
「什么呀？不要擅自进入别人的房间哦，你谁啊你？」
「是我啦」
「……真无聊。真是个大白痴」
她满脸都是不爽的神色，气呼呼地瞪着我。
到底是哭了多久啊……
凛的眼睛、有些泛红。
「所以呢，有什么事啊？」
「我是来道歉的」
「道歉？」
我在凛的正对面跪下，刷地来个跪地谢罪。
「对不起！　是我不好！心情好起来吧，拜托了，凛！」
「哼、你都不知道我为什么要生气吧？但是，却还来道歉？」
「如果我想通了，也要请你给我一个解释的机会」
「但是正因为我没有想通，所以才只能这样一味地道歉，不是吗。是我不好，对不起！」
我把额头抵在铺在地板上的地毯上，
一味地低头道歉。
「但是，如果可以的话，还是希望你告诉我，为什么会生气！」
「所以啊！就算我被其他的男人抱，拓海也只会说句没有办法啊就了事了！」
「哈？」
「反正拓海就觉得我是那种、如果是为了义务和责任，可以跟任何人睡觉的轻佻女人吧！笨蛋啊啊啊！！」
双眼依然含着泪水，
凛表现出完全无法抑制感情的样子。
「等、等等……凛！我从来都没有、说过那种话啊，而且，也从来没有那样想过哦！」
「那你为什么、要问如果有其他男人对我出示许可证的话怎么办，那种无聊得要死的问题啊！！」
「不是啦，所以，那个──」
这么说起来，为什么我要问那种问题呢？
那是……因为非常非常讨厌凛
被除我以外的男人抱……。
要说到为什么讨厌的话……。
「啊啊，是这样吗」
「什、什么呀？」
「我、喜欢凛啊。大概、是喜欢到要死掉吧」
一旦发觉之后，之前一直郁结在心中的
纠葛一下子就烟消云散。
我想要的、
就是凛绝对不会被除我以外的男人抱的保证。
「你、你说什么呢……突、突然就」
凛的眼中不再落泪，脸色也变得好像熟透的西红柿那样
红扑扑的。
「所以啊，我非常讨厌对凛使用许可证」
「我是想要正常地告白，然后一步一个台阶地加深彼此之前男女朋友的关系，不久之后再做爱……想要以这样的方式来发展的」
甚至连自己都觉得不可思议，我居然能这么毫不害羞地、
堂堂正正地坦白自己的心意。
「拓、拓海……？」
「但是，因为许可证的关系，中间的过程全部都被跳过了，突然就发展成了肉体关系，所以我一直觉得无法认同」
我抬起头，无比认真地注视着凛的脸。
「凛！」
「是、是？」
「我喜欢你！　非常喜欢你！请跟我交往！！」
我坦诚地、把从心底里涌现出的爱意传达给凛。
「你就一、一个人认可……毫、毫不羞涩地说出了口吗，笨、笨蛋──」
「不…、不行吗？」
「不行、怎么可能啊，笨蛋！」
凛突然冲到了我的胸口。
「因为我也是、一直都非常喜欢、拓海啊……唔呼、呼诶、呼诶诶诶……呜呜呜呜」
她把脸埋在我的胸前，肩膀颤抖着，开始哭起来。
「喂……凛、为什么又哭了…？」
「肯定是因为开心吧，麻烦你稍微善解人意一点好吗，笨蛋」
「就、就算你这么说呢……」
感觉从刚刚开始、
就被一直叫做笨蛋。
不是啦，算了，确实我可能真的是笨蛋吧，
但是说实话，还是有点郁闷。
「虽然初体验感觉像是将错就错，但是那时候、能跟拓海结合，我真的是、打心眼里觉得高兴」
「是、是这样吗……？」
我把手绕到凛的背部，
也主动用力地抱紧了凛。
「明明希望你毫无顾虑地对我尽情使用许可证的，但是拓海啊，对许可证的使用总是很犹豫，结果一直都没有对我用出来」
「所以我真的是一直很烦恼，是不是对拓海而言，我只是个啰嗦的青梅竹马，真的只是个可有可无的存在呢！」
「啊、呃……如果让你产生那种想法的话，真的，对不起。我真心跟你道歉」
感觉在我的臂弯中微微颤动着肩膀的凛
真是无比的令人怜惜。
因为彼此靠得太近，
所以根本就没有察觉到，
凛在我的心中到底有多么重要。
「……已经、没关系了哦。总觉得、这就是拓海呢」
「是、是吗……？」
「明明喜欢着拓海……但是到现在都没有勇气告白的我、也有不对……」
「呐、呐，凛……」
依然紧紧地抱住凛柔软的肢体，
我在她的耳边呢喃着。
「要不要……再来一次、初体验？」
「再来一次……初体验？」
「或者说……我觉得还是要在两情相悦之后，才算是真正的初体验」
「第一次做的时候也是啊……只是自己都没有发觉而已，其实也算是两情相悦吧……？总觉得拓海、太喜欢做奇怪的梦了……」
「不是啦，哎呀，虽然是那样啦……哎呀，男人就是总爱追梦嘛」
「不懂你的意思啦，笨蛋」
凛从我身边移开，一边擦拭着眼泪，一边温柔地微笑。
「但是，可以哦……因为我现在也是、超级想跟拓海融为一体」
我一边把凛压倒在床上，热情地吻着她，
一边把手挪到她的阴阜。
「啊啊，该死，太可爱了吧，凛」
我一边隔着内裤用手指按压、尽情地抚摸着
隆起的阴阜，一边嘟哝着。
凛的阴阜很快就绷得紧紧的，
但是，又具备着柔软、舒适的弹性。
「当着面听见这种话，真的是觉得超级害羞呢……嗯嗯嗯、呼啊、啊嗯……」
「像这样，被摩挲着羞耻的部位，哪一个比较害羞？」
「嗯啊、啊呼……不管哪一种，都很害羞啦……咕呼、呼啊」
把爱抚着的手从阴阜移到股间，
凛柔嫩的肌肤就越发地……变成鲜艳的红色。
「但是，因为害羞才会变湿吧，凛」
我一边像是隔着内裤寻找裂缝和肉荚似的，
用手指在股间摩擦着，
一边深深地吻住了她。
「不是因为害羞才湿润……嗯嗯、啾啾、变湿润是因为、啊嗯、被拓海触碰哦……咕啾唔……啾咕、嗯呼、啾唔、嗯嗯嗯」
凛恍惚地闭着眼睛，心情舒畅地回应着我的吻，
让我感觉到前所未有的天真烂漫和惹人怜爱。
一边让彼此的舌头继续纠缠，
我一边隔着内裤，摩挲着凛的私处。
在用手指从阴阜的下端摩挲到会阴方向的途中，
指尖感受到微微的隆起。
「阴蒂也……已经变得这么硬邦邦的了呢」
我隔着内裤，用手指轻轻触碰小贝壳的接缝处，
小幅度地颤抖着，刺激着它。
然后，凛的腰部敏感地颤抖着，
像麻痹了似的，发出了性感的喘息。
「嗯啊啊、啊呼唔……哈啊嗯啊、啊啊……我、好像比平时兴奋、啊啊嗯、变得非常敏感……咕呼、嗯啊」
「啊啊、我也总觉得、好像情欲比平时旺盛……反正就是莫名地想要凛，想得不得了」
我隔着内裤，用指尖捏住肉荚，
玩弄、摩擦、不断地刺激着凛的性感带。
「这个、是因为没有使用许可证的缘故吗」
「嗯……大概、是这样吧……咕呼、我也……想要拓海哦，呼啊、哈啊……哈啊啊嗯啊」
因为没有受到义务或者是责任的限制，
所以能够以更加开放的心情跟凛肌肤相亲。
我尽情地玩弄阴蒂之后，
手指滑向了凛的裂缝。
隔着内裤探索着私处，
轻轻地用手指上下摩擦着。
「凛的这里、在玩弄之前就已经完全湿透了呢」
我的手指稍微用点力按压，在感觉到贝壳接缝传来的热气，
以及阴唇被左右分开似的触感之后，
轻轻地把手指按进去。
湿润的潮气纠缠到指尖上。
「嗯啊、呼啊、哈啊……所以，就是想要拓海，哈啊嗯……所以擅自变得湿润了啊……啊呼、啊啊、但是，好害羞……」
「这样子害羞的凛、真的超级可爱哦，我超级喜欢哦，凛」
我隔着内裤摩擦凛的私处，
一边尽情玩弄着，一边再次吻住了凛的嘴唇。
然后，凛的表情完全放松，变得神情恍惚，
也主动伸出舌头与我的舌头纠缠，
啾咕啾咕地吸吮着。
「嗯，我也喜欢拓海……嗯啊……啊咕、咕啾、啾、啊哈……拓海的手指……呼啊、嗯嗯嗯、啾啾、嗯唔，真的很舒服哦，呼啊、嗯呼唔、啾咕、啊啊嗯啊」
凛的股间渗透出潮乎乎的汗水，
内裤也紧紧地贴合在肌肤上，
缓缓绽开的女阴的形状也从内裤里透出来，
猥琐地浮现出来。
淫核部分也是、以半剥离的状态从肉荚中膨胀了起来，
可以隔着内裤隐隐约约地看到。
「脱掉了哦，凛」
在得到同意之前，
我把凛的奶罩拉到一边，让乳房露出来，
并且脱掉了内裤，让她的性器暴露在空气之中。
「唔唔、拓海真是的……脱掉女孩子内衣的技巧、变得非常熟练了」
「不是啊、那是，哎呀……嗯」
我蒙混似的，把脸凑向凛的秘密花园，
用嘴巴和手指爱抚着。
「好厉害呢，凛的阴道……已经变得这么黏糊糊的、热乎乎的了，粘膜很淫荡地纠缠在手指上」
「你看，用手指刮擦的话，蜜汁就啾扑啾扑地溢出来」
「咕呼、哈啊啊……啊呼唔、啊啊、不要啦，就说会害羞啊……啊呼唔、嗯啊、但是……啊嗯、舒服……真的很舒服，啊啊、啊啊」
我一边用舌尖舔着阴蒂，
一边用手指插入阴道刮擦着粘膜，
凛好像很舒服似的，颤抖着下肢，扭动着身躯，喘息着。
「啊呼唔、嗯咕唔……所以，啊嗯、继续用手指玩弄吧……哈啊嗯、啊啊、啊呼」
「玩弄哪里？」
「咕呼唔……嗯啊、啊哈……小穴啊……小穴的粘膜、会觉得舒服的地方、哈呼唔、都继续尽情地刺激吧……哈啊嗯、啊哈」
「像这样？」
我让手指插入阴道，发出咕啾咕啾的声音，
粉色的花瓣被卷入了内侧，
啾扑啾扑地滴出淫荡的蜜汁。
当然，我现在也已经能熟练把握
凛G点的位置。
所以，先以G点周围为重点，用指尖不断地刮擦，
凛敏感地反应着，腰部也不断扭曲着，
疯狂地扭动。
「嗯啊啊、哈啊嗯啊……那样、虽然很舒服……但是，啊啊、啊啊、想要更粗、更粗的……嗯啊啊、哈啊啊」
「更粗的、是指这个吗？」
我从凛的阴道里拔出手指，
作为交换，用已经威风凛凛勃起的肉棒的顶端、
抵住了裂缝。
抓住肉棒的根部上下摇晃着，
像吊胃口似的，摩擦着翻卷起来的阴唇和花瓣、
以及阴道前庭部位的媚肉。
「咕呼……嗯嗯、嗯，那个……想要、拓海的、鸡鸡……哈啊嗯、啊啊、啊呼」
「嗯啊啊、哈啊嗯啊……请插入、我淫荡的穴里……插入我的小穴……嗯啊、哈啊、啊呼唔……快点呜呜……」
听见重要的青梅竹马像撒娇似的祈求，
我的理性已经飞到了九霄云外，变得无法忍耐。
「凛！」
「哈啊啊──哈啊啊、啊啊啊、哈啊嗯啊」
我紧紧抱住凛纤细的腰肢，把她拉向我的身边，
以正常的体位把滚烫的肉棒插入了她的阴道。
「呼啊啊啊啊、啊啊啊、舒服……拓海的热乎乎的、进入了我的深处了……」
「卡哈、突然就硬邦邦地摩擦着，哈啊啊嗯啊，感觉好强烈……哈啊啊、啊啊嗯」
柔软的阴道内壁粘膜滑溜溜地吸附在肉棒上，
像主动把肉棒勾引到深处似的蠕动的那种触感，
无比得情色。
「咕唔唔，真的好紧哦，凛──突然就死死地咬住肉棒」
「真的吗？　那样、就很开心了……呼啊啊、啊嗯嗯……在我的阴道里、啊哈、变得、更加舒服吧……拓海、啊嗯嗯、哈啊啊嗯啊」
「啊啊……作为交换，你也要、尽情地、因为我的肉棒、变得舒服哦？」
「嗯……当然……嗯啊、啊呼……话说回来，只是这样跟拓海连接在一起，呼啊啊……就觉得很开心……就好像要去了……」
我把肉棒直到根部都死死地紧密地顶进了凛的阴道，
体会了一阵子插入的快感。
凛的阴道热乎乎的、又湿润又柔软，一边紧紧地收缩
一边淫靡地包裹着我的。
跟凛合体的实感刷地、
涌上了心头。
「那样的话，确实是太快了些」
「呼呼……」
依然保持着合体的姿势，我和凛注视着彼此，
吻住彼此的嘴唇，让舌头互相纠缠，互相舔弄……。
「我要动了哦，凛」
一开始只是慢慢的，然后渐渐地提升速度，
我晃动起了腰部。
像画圈似的摇晃着腰部，
让敏感地勃起的龟头摩擦着阴道粘膜。
即便只是轻轻地摇晃腰部，
湿润的阴道内壁褶皱也不断敏感地起伏着，
妩媚地撸着肉棒。
「呼啊啊、哈啊嗯啊……不许、用那种吊胃口的动作啦……呼啊、咕呼」
「更加、更加激烈点……尽情地、侵犯我淫荡的阴道……嗯啊啊……啊呼、哈啊啊、哈啊啊嗯嗯嗯」
每当我动作的时候，凛都如实地反应着，
一边因为官能而喘息，扭动……一边稍微带些不满地
提出那种要求。
「明明是“第一次”，却希望要激烈的吗？」
「就是哦……呼啊、哈啊嗯啊……激烈点才好，啊呼唔、让我能用整个阴道、去感受拓海……哈啊啊、哈啊啊嗯」
「啊啊啊，你到底要可爱到什么程度啊，该死的！」
潜伏在我内心的兽欲渐渐地被激烈地煽动起来。
我在原本摇晃腰部的动作上，再加上了抽送的动作，
激烈地侵犯着凛。
时而用硬邦邦翘起的阳具插入凛的阴道深处，时而抽出，
然后再次插入，再次抽出。
然后，阴道内壁变得越发紧致，
摩擦感不断增强，像甜美酥麻的电流般的刺激噼噼啪啪地、
像波纹似的，从肉棒一直扩散到全身。
「唔唔、超级舒服哦，凛的小穴！」
「舒服，我也觉得非常舒服哦，拓海的鸡鸡……哈啊啊啊、继续、继续干我」
「啊啊、啊啊……在阴道里被粘膜摩擦着……小穴渐渐、变得好热啊……」
阴阜都不住地颤动着，
背部也扭动着，凛渐渐陷入深深的陶醉之中。
从那粉色的嘴唇中传出的、甜美的娇喘听得耳朵都觉得酥麻。
每当挖掘到阴道深处，凛的肢体就好像很舒适似的扭动着，
因为趴着而被压得扁平的巨乳也胡乱地摇摇晃晃。
「凛的乳房……不断地摇晃着，好有压迫力呢」
「呼啊啊……？　咕呼、嗯啊……啊呼唔、啊嗯啊」
我一边继续着抽插运动，一边像是被魇住了似的，
把手伸向凛晃悠悠的乳房。
用双手的手掌猛地握住丰满的乳房，
让手指用力陷入胸脯的软肉之中。
尽情地揉搓着沉甸甸地挺起的乳房，
把它压成丑陋的形状。
「哈啊嗯啊……啊嗯嗯、那样、揉搓胸部的话，啊哈、我、快感太过强烈了，啊啊、啊嗯、变得好奇怪……咕呼、呼啊啊啊」
陶醉感渐渐地加深，凛疯狂地扭动着上半身，
又像是喜悦又像是烦恼似的喘息着。
「凛的乳房、好丰满，明明很柔软，却有着最棒的弹性，揉搓起来也最爽哦」
「拓海……咕呼、哈啊嗯啊真的、喜欢……我的乳房吗……？呼啊、哈啊啊……啊啊嗯啊」
「啊啊，非常喜欢哦，还有，这个可爱又淫荡的乳头也是呢」
用手指捏住左边硬邦邦地勃起的乳头，
同时把右边的乳头含在嘴里，用牙齿抵住，轻轻地咬着。
「哈啊呼唔！　哈啊啊嗯啊、啊哈啊、哈啊嗯啊」
乳头一旦受到强烈的刺激，
凛的腰部就刷地跳起，
背部弯成弓字形，颤抖着。
胸部的肌肤淫靡地起伏着，
变成越发鲜明的红色。
我依然轻轻地咬着凛的两粒乳头，
舔着、吸吮、玩弄、揉捏、扭转、拉扯，
不断地刺激着它们。
「呼啊啊啊……啊哈啊啊，那样、快感太强烈了哦，拓海……乳头，效果太好了，啊啊、啊哈啊……真的、变得好奇怪啊唔唔……！」
依然把背部扭曲成弓字形，
凛疯狂地扭动着，展现着可爱的羞耻模样。
「咕唔唔，每次玩弄凛的乳头的时候，小穴都会紧紧地收缩，死死地咬住肉棒哦」
「因为……卡哈、哈啊啊嗯啊、真的、啊哈……乳头被玩弄着，连小穴的深处都有反应，子宫也渐渐发热、刺痛起来，啊啊、哈啊啊」
我彻底地揉搓着凛的乳房，刺激着她的乳头的同时，
当然也没有停止腰部的动作。
「哈啊呼唔唔……哈啊啊、哈啊啊啊啊、啊嗯嗯、啊啊、啊啊……不行……」
「我、身体、啊哈、感觉快要融化了……胸部也是、小穴也是……太舒服了，哈啊啊嗯啊」
完全沉溺在快感之中，凛配合着我的动作，
也主动地摇晃起腰部。
我一边继续爱抚着乳房＆乳头，
一边一下一下地抽插着凛的最深处。
用硬邦邦勃起的肉刃、不断地
撞击着子宫颈、挖掘侵犯着。
「咕唔唔、凛的阴道，在不断地起伏着呢──」
黏糊糊的、湿热的阴道粘膜、
时而妩媚又淫荡地蠕动收缩着，时而紧紧地咬住肉棒，
捋着──。
男性的下半身毫不留情地陷入了
甜美得近乎麻痹的快感之中。
「我的小穴、舒服吗？　舒服吗？卡哈……哈啊啊嗯啊啊啊、啊哈啊」
「啊啊，最棒了哦，甚至想要……一直就这么插在凛的小穴里」
「嗯啊啊、啊呼唔……我也是，想要一直含住、哈啊嗯啊……拓海的鸡鸡哦……哈啊、哈嗯、啊哈、呼啊啊啊啊」
每当插入凛的阴道深处再抽出肉棒的时候，
从蜜壶中分泌的大量爱液就啾扑啾扑地被刮擦出来，
变成飞沫从结合的部位四下里飞溅出来。
虽说如此，但只是一味贪婪地抽送着腰部，
快感的刺激也会变得很单调，没有艺术的美感。
所以有时我也会让彼此的结合变浅，
一边意识着G点所在的位置一边摇晃腰部，
极力用龟头用力地摩擦G点。
我细致地侵犯着阴道浅处的粘膜，
然后再次把肉棒插入阴道深处，
用抽插的活塞运动撞动着子宫。
「哈啊嗯、啊啊嗯啊、啊啊、啊哈……不行、我、头脑里……好像已经、卡哈、变得什么都无法思考了……哈啊嗯啊、啊啊、啊哈、哈啊啊啊啊啊嗯啊」
凛的肢体颤抖着，肌肤也起伏着，
妙不可言又淫荡地疯狂扭动着身躯。
「我也是，肉棒爽得甚至觉得头脑里已经变得一片空白了哦，凛！」
「呼啊、啊哈、哈啊嗯……今天也、啊啊、啊啊、尽情地在深处、在深处射精……」
「让拓海热乎乎的种子、流进我的子宫……嗯啊啊、哈啊嗯啊、哈啊啊啊啊啊」
肌肤淫荡地颤动着，可爱地提出这样的要求。
「啊啊，那是当然」
虽说没有使用许可证，
但是只要没有其他用途的许可证，法律上还是禁止无效射精的，
所以不管怎么样，都不可以射在外面。
就像是最后一击似的，
我加速了腰部的动作。
然后，配合着我的腰部动作，凛也越发用力地收缩着阴道内壁，
让腰部、屁股都更加激烈地疯狂摇晃着。
每当敏感的器官互相撞击，互相摩擦，
彼此的快感就浑然混合在一起──就像是融为一体似的
至高无上的陶醉感、恍惚、快感油然而生。
「绝对要把足以怀孕的浓浓的精液、注入凛的子宫哦──满满地」
「唔嗯嗯，注入吧──用拓海的种子、哈啊啊、啊啊──把子宫填得满满的──让我怀孕──啊呼唔、嗯啊啊、哈嗯嗯、哈啊啊嗯」
凛的背部用力地弯曲成弓字形，
肢体也激烈地颤抖着。
凛那可爱的嘴唇里
不住地溢出零散的甜美又迫切的愉悦的娇喘。
「哈啊啊嗯啊、啊啊、啊哈啊啊──不行、已经变得好奇怪了──嗯啊啊、哈啊嗯啊」
「嗯啊啊、哈啊嗯啊、子宫里积蓄了、好多热乎乎的、啊啊、啊啊、感觉快要喷涌而出了──啊啊啊啊啊、哈啊啊啊嗯啊！」
高潮即将临近，纠缠在肉棒上的阴道粘膜
以前所未有的激烈程度妩媚地起伏着。
像被逼到绝境似的，阴道内壁强烈地收缩着，
死死地咬住肉棒，甚至产生了痛感。
「啊啊啊啊啊啊──拓海、拓海、拓海──！一起、一起来吧──哈啊啊啊啊啊、我、去了──小穴、去了唔唔唔──！」
凛柔软的肢体、背部刷地！　大幅度地
扭动起来。
同时，我也迎来了高潮──！
「咕唔，射了──！」
无法忍耐迎来了高潮而强烈地收缩和蠕动着的阴道内壁，
我把肉棒尽可能地插入凛的阴道深处，射精了。
「哈啊啊啊嗯啊！　啊啊啊──我、去了唔唔──一边用子宫接受着精液，啊哈啊，去了──啊啊啊、啊啊啊啊啊──啊啊啊啊啊啊嗯嗯」
我一边听着迎来了强烈的高潮的青梅竹马无比欢喜的喘息，
一边因为近乎头晕目眩的射精的快感，腰部颤抖着，
我把大量的种子、咕嘟咕嘟地注入了她的子宫里。
在那期间，凛的阴道内壁重复着高潮的痉挛，
多次收缩着咬住我正在射精中的肉棒。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊嗯、啊呼唔、好棒啊……拓海的热乎乎的……好多好多、都流进腹部深处了……咕嘟咕嘟地……到达子宫了哦……嗯啊、哈啊、哈啊」
凛一边用子宫接住我的精液，
一边恍惚地、发出炙热的喘息。
然后──。
「射了这么多进去的话，确实应该受精了吧」
总觉得就这么跟凛分开的话，非常可惜……。
所以即便是射精结束之后，我也暂时维持着插入的状态，
充满爱液地凝视着凛刚刚高潮过后的表情。
「嗯嗯……如果是就好了……哈啊、哈啊……那个、只不过还没有征兆，但是，说不定已经受孕了呢……」
凛的胸部缓缓地起伏着，让呼吸变得平静，
她带着无比满足的表情，回望着我。
……凛的阴道里面、
我的肉棒一直都维持着兴奋的状态，
完全没有萎缩的迹象。
「但是这样的话……在这个年纪就要当爸爸了吗……完全没有实感呢」
因为在生孩子＆育儿方面，国家会提供
全面的保障，所以即便是像我这样仍然算是
孩子的人，也能安心地成为父亲。
「我也是……之前完全没有想象过，自己真的要去生下拓海的孩子之类的呢」
「啊啊」
「呼呼……」
「哈哈哈」
当我们热情地注视着彼此的时候，
自然地就发出了幸福的笑声。
「明明都还没有确认已经怀孕了呢……呼呼，性子确实有点急了呢」
「就是呢。但是，如果每天都做爱的话，应该能很快怀上孩子吧」
「……每天？」
「是啊。每天。不行吗？」
「……可以啊。拓海、真是有点极端」
「凛……」
因为凛、表现出一副很想接吻似的样子，
所以我把脸向她靠近。
「拓海……嗯呼、啾啾、啾咕……嗯呼。咕啾啾」
彼此的嘴唇重叠，舌头互相纠缠着。
「呐、拓海……之前，你不是问过我，为什么对规律什么的那么纠结，是吧？」
在热情地湿吻之后，
凛再次用热情的眼神注视着我。
「诶？　啊、啊啊……？」
「还记得以前、当我们比现在还小很多的孩提时代……拓海和我、约好在大家经常去玩的那个公园里见面的事吗？」
「诶……？」
听见凛所说的话，我震惊了。
某个深藏在心底里，还以为已经忘掉的记忆、
突然就苏醒了。
「呼呼、绝对、不可能记得吧」
「而且我也是，已经不太记得清到底是出于什么原因，要约好见面了」
……不是啊，约好见面的事、我记得很清楚。
虽然也还是忘掉了，
到底是为了什么才要约着见面的。
「但是那一天……突然就下雨了，所以我、没有去约好见面的地方哦……」
凛的视线左右游移，
很后悔似的，不再正视我的脸。
「但是拓海先去了公园，在雨中，等了我很久哦……」
啊啊，嗯。
这是件能够很好地说明、
孩提时代的我的脑子到底有多么不会转弯的
轶闻。
在那种狂风骤雨之中，
明明只要我稍微动动脑子，就能想到凛
应该不会来的。
但是我没有去任何地方避雨，
而是像傻瓜一样，一直在公园的正中央等着。
「在初冬那个寒冷的季节……雨水、非常冰冷」
「在雨中，拓海、差不多、等了我一个小时左右吧」
「啊啊……嗯，所以就感冒了，还恶化成了肺炎，结果还住院了」
「还记得吗？」
「如果可以的话，这是最想忘记的回忆吧」
但是那种记忆，
不管过多久，都无法忘怀。
……虽然我自己已经几乎没有记忆了，
但是那时候，身体一度恶化到几乎徘徊在生死的边缘，
好像连地方政府都被惊动了。
说是……不能让稀少的男性死掉。
「是因为我没有遵守约定，拓海才发生了那种事……我、非常后悔」
「所以……我发誓，不管发生什么事，都绝对不要再成为破坏约定的人……」
好像就是这样，那个誓言伴随着今后的成长，
让她形成了那种严守规则的性格……
「原来如此呢……那么，凛。我也有件事、要坦白」
「你知道为什么，原本身体不是太好的我、会变得想要锻炼身体吗？」
「诶？　拓海、开始锻炼身体的理由……？」
「那时候来看望我的凛、在病房里哇哇大哭，还一直跟我道歉，说着对不起、对不起吧」
「唔、嗯……我记得」
「所以，我就想锻炼身体了」
「变得讨厌自己、只是淋了点雨就会得肺炎的羸弱的身体」
「我发誓要有强健的体魄，再也不会让凛那样地哭泣」
「但是，结果还是让你哭了呢……对不起，凛」
「唔唔嗯，很开心啊……！」
凛真的开心地微笑着，
伸出双臂，勾住了我的脖子。
然后，想要把我的脸拉向她那边。
「我和拓海……从一开始，都有着一样的心意。超级喜欢你，我爱你哦，拓海」
「啊啊，好像绕了很多冤枉路呢……我也、爱你哦，凛」
我把脸凑到她面前，再次接吻。
「……嗯呼、嗯咕、啾咕……呐，但是，拓海？」
「什么？」
「从刚刚开始，拓海的鸡鸡……就一直放在我的阴道里……完全感觉不到萎缩掉了呢？」
「啊啊、嗯……或者说，是因为想要再次在凛的子宫里射精……所以，才再次变大了吧。不行吗？」
「嗯嗯、真是的……拓海啊、真是让人没有办法……嗯咕、啾、啾咕……可以哦，就这样……再、做一次……」
「那么……」
射精之后，我没有把肉棒从凛的阴道里拔出来，
又再次开始了活塞运动。
在青梅竹马那充满了中出的精液的阴道里面，
啾扑啾扑地顶弄着，搅拌着。
「卡哈……哈啊啊嗯啊、啊啊、舒服……继续……」
一边用手臂绕到我的背部，紧紧地依偎着我，
让彼此的胸部紧密地贴合……凛一边开始恍惚地发出、
幸福又甜美的喘息。
在第二回合结束之后，我终于拔出了性器。
用餐巾纸擦干净弄得脏兮兮的股间，
整理好衣物。
「诶。已经到这个点了」
日真理应该已经准备好晚餐，
等待我回去了。
「今天最棒了哦，凛。那么，明天见哦」
没有悠哉悠哉地沉浸在高潮的余韵中的空闲，
我就靠近了房间的窗户。
打算直接从窗户过去，回到自己的房间。
「啊，等等，拓海！」
凛叫住了我，从学习用的课桌抽屉里取出了某个东西，
交给了我。
是个被包装得很漂亮的纸袋。
「是什么？」
「是生日礼物。因为之前、一直犹豫着没有交给你。呼呼，终于，能送给你了」
凛微微低着头，有些腼腆地说道。
「诶？　但是，我已经把你的处女身当做礼物收下了哦？」
「刚刚的做爱、就是重新来过的初体验吧？如果是那样的话，礼物也要重新给哦」
「那样、可以吗？」
「可以啦ー！　再说了，反正那个、是为了拓海才买的，就算我一直拿着，也用不了啊」
「为了我？那真是让人高兴啊……是什么？」
「是有着“朋友”Logo的头巾和手帕」
……是对我去年送的礼物的报复吗！？
「真的吗？」
「谁知道？」
凛促狭地对我抛了个媚眼。
「只要是凛送的礼物，不管是什么，我都很开心哦。绝对、会好好珍惜的」
但是，最想珍惜的、是凛本人。
我小心地抱着凛送给我的礼物，穿过了窗户。
……自那以后，过了一阵子，凛怀上了我的孩子。
以此为契机，我们去领了结婚证。
哎呀，在这个男性数量压倒性稀少的、一般标准是一夫多妻的时代，
结婚这个概念本身就变得形式化，并没有
多大意义……。
而且，原本以学生的身份结婚，就显得有些像是不知深浅。
但这是凛希望做的事。
「成为拓海的新娘，是从小就有的梦想呢……」听见凛说出这种话，被她迷得神魂颠倒的我当然不会摇头否定了。
如今，凛的幸福就是我的幸福，
让凛幸福就是我生存的意义。
然后，一切都顺风顺水……
我是这么想的。
但是不管是想要结婚，还是妻子想要怀孕，
都无法从身为男性的义务和责任中逃离。
而且，因为跟孕妇做爱会导致浪费精液，
在法律上是不被允许的……
所以我被强制要求，每两周一次，必须跟除了心爱的
妻子以外的女性执行义务和责任。
虽然『ＳＥＸ新法』和『自由性行为许可证』是
我和凛能结合的类似媒人的体系。
但我觉得，果然这种制度、
还是有些地方让我觉得难以认同。
……只是。
虽然原则上不允许跟孕妇做爱，
但是也有例外。
当持有浪费精液许可证中的一种、『孕妇性行为许可证』的
情况下，就可以。而我、就有幸得到了这张许可证。
虽说『孕妇性行为许可证』
不可能无限制地使用，
而且因为有次数限制，所以一直在烦恼该在什么时候使用……。
结果，还是采取了把证交给凛，让凛在想做的时候，
提出要求，我再遵从……这种做法。
就这样……。
在凛的肚子开始变得很明显的某一天，
凛出示了『孕妇性行为许可证』，
可爱地对我撒娇。
「怎么啦？　是变得想要做爱了吗，凛？」
虽然我的主张是在任何时间任何地点都想跟凛做爱，
但是这种时候，还是尽可能地克制，选择冷静地应对。
「不是啦。因为我、从后天开始要去医院住一阵子，做检查吧，而明天呢，看来又要因为做检查的准备而忙得不可开交」
「但是，这张许可证的可使用次数、还只剩下一次了」
「今天不用掉的话，很可惜吧」
「所、所以如果拓海想做的话，也可以答应你哦」
她腼腆地，抬眼看着我。
入院检查就三天时间吧，
我觉得就算回来之后再使用也可以……
算了，光是说出那种话，都显得不懂情趣。
不知道是因为出于性格，还是因为害羞，
凛几乎很少主动直接地要求说
「做爱吧」。
用了种种无聊的计策（？）、
结果还是变成由我来求爱。
这样子、坚强又有点固执的凛、
果然还是让我爱得不行。
「就是啊。反正还有剩余次数，不使用掉的话，很可惜呢」
「就、就是哦，很可惜哦」
她的脸涨得通红，用既像是很害羞似的，
又像是很期待似的热情的眼神注视着我。
「但是实际上，只是凛想要我了吧？」
「才、才不是哦」
「真的吗？」
「唔唔，反正你不想做也没关系啊，我不会勉强你哦」
「不是不是，我想做，我想做！请允许我做吧！！」
因为她准备把『孕妇性行为许可证』收起来，
所以我为了取悦凛，向她伸出了双臂。
温柔地温柔地抱住了、我心爱的妻子那小腹隆起的身体。
「真是的……只要坦率地说出口就好了啊，笨蛋…」
要说到不坦率，不管怎么想，都是在说凛吧。
（总觉得、我、真的是有强烈的妻管严呢……）
我一边想着这个念头，一边吻住了凛的嘴唇。
「咕」
「啊，难不成很重吗？」
「不是啦。就算是，这也是幸福的重量」
我躺在了床上，凛用骑乘位骑在我的身上。
面对腹部已经隆起的凛，
想要用压在她身上的正常体位插入……那也太不现实了。
说到……尽可能不会母体造成负担的体位，
这种情况下，果然还是用骑乘位吧。
「肚子……变得很大了呢」
尤其是骑乘位，很清楚腹部隆起的程度。
「嗯…但是说实话……因为身体的曲线都不复存在了……觉得很丢脸，所以希望不要过于盯着看……呐」
「是吗？　但是现在的凛、也非常漂亮哦」
虽然确实腹部隆起的模样，
给人一种不怎么漂亮的印象……即便如此，
也渗透着能够让人体会到母性的自然之美。
拼命地、想要成为母亲的女体中所包含的
生命的神秘、甚至酝酿出某种神圣感。
我轻轻地把手掌放在妻子
隆起的腹部。
纤细又温柔地、不断抚摸着。
「这里面居然有个小生命，总觉得不可思议呢……」
顺便说一句，已经通过检查确认过，里面是个小女孩。
「嗯嗯……嗯呼、但是，毫无疑问，确实是拓海的宝宝哦……哈啊、啊呼……」
依然跨坐在我的身上，凛好像很痒似的、
但是又幸福地转动着身子。
顺便说一句，我的肉棒还没有插入，
目前依然被凛夹在光溜溜的两腿中间。
凛难为情似的晃动着腰部，
跟肉棒紧密接触的大腿根部和阴唇跟我的性器
摩擦着，只是这样，就觉得无比舒服。
我一边继续享受着光滑的大腿的触感，
一边把双手从凛的腹部移到了她的乳房。
虽然由于被重力牵引，稍微有些下垂，
但是这对巨乳依然还是那么漂亮。
我把手指按入胸脯，轻轻地揉搓，确认着手感。
「哈啊呼唔……呼啊、哈啊嗯嗯……啊啊、啊嗯嗯」
「哎呀？　总觉得、乳房的触感……好像比以前揉搓的时候、还要变大了一圈呢？」
「嗯嗯……嗯呼、嗯，总觉得……最近、涨涨的……哈啊啊、好像变得……前所未有地敏感了……啊啊、啊嗯嗯」
好像真的变得敏感了，
只是轻轻地揉搓，凛的背部就向后方扭动着，
好像很舒服似的，疯狂地喘息着，胸脯的肌肤也起伏着。
两边的乳头也是、
硬邦邦地勃起了，也比之前变得更大。
「总觉得、乳头……是不是也变得特别淫荡了？」
我一边揉搓着乳房，
一边连着乳晕，把凛的两粒乳头的根部都捏在手里。
一下、一下……像挤奶似的扭动、尽情玩弄着。
「哈啊啊唔唔……呼啊啊、啊啊嗯嗯、啊啊嗯嗯、乳头也……啊啊、啊哈啊、变得非常敏感……变得酥酥麻麻的，受不了了，啊啊、啊啊啊」
好像刺激真的相当强烈，
凛的腰部不受控制地颤抖着、扭动着，
喉咙深处发出甜美的娇喘。
然后。
「哈啊哈啊……什、什么？乳房、乳头好热啊，啊啊、啊哈啊……！」
啾扑唔唔……！
乳白色的液体突然从凛的两只乳头喷洒出来。
「哈啊呼唔……！　卡哈啊……哈啊啊嗯嗯、哈啊啊、哈啊啊」
凛的全身在瞬间、激烈地颤抖着，
做出了就好像高潮了似的反应。
「啊～吓了我一跳。凛的乳汁、好像射精一样飞溅出来了呢」
「哈啊啊、哈啊啊……唔、嗯……因为前阵子开始、就一直感觉涨涨的……有种痒痒的感觉……唔唔，有点不好意思呢……」
「嗯，那么，也就是说，如果挤出乳汁的话，那种痒痒的感觉也许会消失咯」
我再次用手掌用力握住凛的乳房，
捏住乳头的根部，像挤奶似的，
一下一下地捋着。
然后，很有趣地、乳汁啾咕啾啾咕地
从乳头溢出来。
「哈啊啊啊嗯嗯、啊嗯嗯……啊哈啊啊、呀嗯嗯、好痒啊嗯嗯……啊哈、哈啊啊……啊、啊啊嗯嗯」
即便是有些困惑，
凛还是在我的身上，摇晃着肢体，陷入深深的陶醉之中。
被光溜溜的腿夹住的我的肉棒被舒适地撸着，
我的情欲也越发地高涨。
「明明还没有生呢，但是奶水真的很多呢？」
凛抱着大大地隆起的腹部胡乱喘息着，
母乳从乳头溢出来的样子，
太过妖艳了，让我不由得看得着迷。
「咕呼唔……唔、嗯、刚刚、也是第一次溢出来……有点吃惊呢……」
「但是……啊啊、但是……乳汁、被挤出来，虽然有点害羞……但是非常舒服呢」
「啊啊、该死，真是忍不住了」
我支起上半身，以接近面对面坐着的体位，
含住了凛右边的乳头。
一边用手指像挤奶似的挤着乳房和乳头，
一边用牙齿轻轻咬着充满母乳的右边乳头的根部。
用舌尖戳着乳头，扭动，
含住、啾咕啾咕地吸吮起来。
然后，我的口腔里
充满了浓厚又温热的母乳的味道和香气。
「咕唔唔～很好喝哦，凛的乳汁……虽然浓厚，但是味道很清爽，就好像是牛奶的味道」
「呀嗯嗯……不行、居然、喝母乳……太丢脸了啦、啊啊、啊哈啊、哈啊啊嗯嗯」
虽然害羞地扭动着身体，
但是凛的表情却十分放松。
「但是凛的母乳、真的很好喝哦」
在充分地品味过右边乳房的乳汁之后，
我又转向了左边，吸吮起了左边的乳头。
「右边和左边的乳房、味道会不会不一样呢？」
「啊啊啊……不行啦……就说不许吸左边的乳房啊，呼啊啊、啊嗯嗯、咕呼唔……啊啊、啊啊嗯嗯」
「不行？　为什么？」
「哈啊啊……哈啊、因为母乳、必须留给宝宝啊……」
「啊啊啊……右边的乳房、啊呼唔……可以当做是拓海专用的……嗯啊、啊呼、呼啊啊」
「喂喂，又不是明天、后天就要生了……」
「如果不把现在积蓄在乳房里的份挤出来的话，那就无法提供新鲜的乳汁、给小宝宝吧？」
「嗯啊？　哈呼唔……啊、是吗……那么，请你挤吧……我的乳房……左边的也可以……挤奶、哈啊嗯………可以喝哦，哈啊啊、咕呼、啊啊啊嗯嗯」
「是！　荣幸之至！」
我也毫不客气地吸吮着凛左边的乳头，
轻轻地用牙齿抵着，吸吮着。
「哦？　左边的乳汁、有种微妙地黏糊糊～的感觉呢？」
作为交换，右边的乳房、我就用手指挤着奶。
凛的胸脯被溢出来的母乳染成了乳白色，
很快就变得黏糊糊的。
「哈啊啊嗯嗯……啊哈、那样子、吸奶、挤奶的话……啊啊、啊啊、啊啊嗯嗯、乳房、感觉甜美地……快要融化了……」
缓缓地起伏着，凛渐渐沉溺在快感之中，
粉色的唇中发出零零碎碎的甜美的娇喘。
「呐、拓海……咕呼、呼啊啊……下一次、拓海要去少子化对策课的日子、啊哈、是哪天来着……？　哈啊嗯、啊呼唔」
一边被我专心地挤着母乳、吸吮着母乳……
她突然问了这样的问题。
「呃……计划是5天之后吧，怎么啦？」
少子化对策课准备了
希望怀孕者的名单。
以名单上附加的照片为参照，
我来选择有着我喜欢的相貌的女性，然后由少子化
对策课来安排，每两周一次，让我来执行义务和责任。
「嗯……虽然我知道，是为了回避惩罚，呼啊、啊呼唔、所以那么做也是无可奈何的……」
「但是，果然还是超级讨厌、啊啊、啊哈啊……拓海跟别的什么人做爱呢，总是会这么想呢……啊嗯嗯、哈啊嗯嗯」
那种带着点担心地注视着我的表情、
又是可爱得不得了……我从心底里想，
绝对不会辜负你。
我非常理解凛的心情，
而且，实际上，每当我抱其他女性的时候，
总是能感觉到，那会给凛带来不安。
虽然我自己也只是冷淡地执行义务，
完全没有感觉是在出轨……。
而且，也无法那么轻易地、
割舍掉对凛的感情吧。
「没关系的。我不可能喜欢上除了凛以外的任何人，因为我的肉棒、不管何时，都只会回到这里呢」
比起言语，更重要的是行动。
我的脸和手暂时从凛的胸前挪开。
上半身向后仰，
再次恢复成骑乘位的姿势。
与此同时，捏住肉棒的根部，
把顶端浅浅地插入凛的裂缝。
凛的女阴已经缓缓地放松了，
蜜汁从里面黏糊糊地溢了出来。
我那一直被光溜溜的两条腿摩擦着的肉棒
沾满了大量的淫水，已经勃起到近乎极限的尺寸了。
「可以哦，凛……自己、来插入吧。啊、但是，要慢慢的呢」
「我知道……嗯嗯、咕呼唔、呼啊啊……」
凛像是拼命地压抑自己似的，慢慢地、
坐了下来。
「嗯呼唔……哈啊啊、啊啊啊……啊哈啊、拓海的粗粗的……嗯啊啊啊、进来了唔唔唔……咕呼、哈啊啊……」
对于肉棒被下面的小嘴含进去的触感，
凛露出了妩媚又淫荡的笑容，肌肤也妖艳地颤抖着。
「嗯啊、拓海的鸡鸡、真的好硬啊，呼啊、哈啊啊嗯……哈呼唔唔、啊啊嗯嗯、好舒服……」
当茎身差不多被含进去一半的时候，
凛放弃了继续往下坐的动作。
「嗯呼唔……嗯嗯嗯、实际上，想插入得更深的……但是这时候、必须要忍耐呢……嗯嗯唔唔、啊呼唔唔」
因为子宫里面有小宝宝，
所以严禁撞击阴道深处之类的行为。
「啊啊、必须尽可能地慢慢来呢」
「嗯……嗯嗯、嗯呼唔……咕呼、哈啊嗯」
凛用类似前后晃动腰部的动作，
开始慢慢地动起来。
虽然插入得不深，
但是被阴道内壁紧紧咬住的龟头部分以及它的周围、
那种被前后摩擦撸动的触感、已经足够舒爽了。
「嗯呼唔唔……哈啊嗯嗯、啊嗯嗯……拓海的鸡鸡、真美味……」
「每当摩擦着粘膜，非常甜美的刺激、啊啊、啊嗯嗯……就涌上来了……呼啊啊啊」
凛在前后的动作上，
又加上了类似画圈似的动作。
我的肉棒的上半部分、在心爱的孕妇的阴道里面，
被全方位地、不断地摩擦着。
「呼啊啊、哈啊嗯嗯、啊呼唔、舒服……哈啊啊、啊啊、哈啊啊」
因为是骑乘位，所以我自己几乎没有动。
凛也下意识地控制着自己的动作，
没有太过激烈地摇晃腰部。
即便如此，凛的阴道
确实给我的性器造成了绝妙的快感。
而且，每当凛摇晃着肢体的时候，渗出母乳的巨乳
晃晃荡荡的场景就映入我的眼帘，极大地
煽动了男性的欲望。
我的下半身就交给凛，任由她自己去动作，
而手、则伸向了她的乳房。
「虽然刚刚也挤了不少，但是好像还有呢」
我从乳房下侧紧握住乳房，
像挤奶似的不断揉搓着。
然后很快，
凛的两粒乳头中啾哇地～溢出了母乳。
「好厉害呢……感觉要挤多少都有呢」
「嗯啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊、啊嗯嗯嗯……哈啊嗯嗯、啊啊啊、不行啦……乳房、不……太舒服了、啊啊、啊啊……会变得很奇怪啦」
凛大失方寸，肢体也妩媚地扭动着。
就好像阴道和乳头之间有神经连接着似的，
阴道不住地紧紧地收缩着，越发用力地咬住我的性器。
我一边继续变本加厉地揉搓着乳房，
一边用手指捏住乳头，一下一下地玩弄着。
然后，乳汁就像从水枪里射出来那样咻咻地、
用力喷洒了出来，甚至都喷在了我的脸上。
「总觉得、啊嗯嗯、啊呼唔、好像整个胸部都变成了乳头似的……哈啊啊、哈啊啊……啊啊啊、被挤着奶，乳头、感觉好像真的要融化了似的」
以骑乘位跟我连接着，
凛专心地摇晃着腰部、屁股。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊、而且，嗯呼唔唔、嗯嗯嗯……小穴也、快要一起、融化了似的，啊啊、啊哈啊」
乳汁从乳头流了下来，淫水也在结合的部位变成了飞沫。
「咕呼唔……呼啊啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊、啊啊……啊啊、很舒服哦，拓海的鸡鸡……超级美味……继续、让我继续品尝吧，啊啊、啊啊……」
开始被涌起的快感所吞噬，
凛渐渐地加速了下半身的动作。
结果，不由得冲动地、
想要上下地摇晃起腰部。
「哇啊啊啊、等等，等等！禁止上下摇晃身体！」
「嗯啊啊、哈啊咻唔……呼啊啊？我知道啊，嗯嗯、嗯呼唔……那怎么办，哈啊啊嗯嗯」
「啊啊、哈啊啊……小穴、太舒服了，停不下来了啦，哈啊嗯嗯、啊啊、啊哈啊啊」
「我知道，我知道，我会帮你停下来的」
我的手放开了凛的乳房，
改成用力握住她的两条大腿。
我用臂力强行压制住凛的下半身，固定住，
阻止她随意地上下晃动腰部。
「嗯……呼唔嗯嗯、呼啊啊、嗯嗯、谢谢唔唔……哈嗯嗯、嗯嗯嗯、啊呼、呼啊」
凛自己也拼命地想要抑制住自己，
结果下半身拼命用力，
阴道内壁紧紧地收缩着。
纠缠着肉棒的充满淫水的阴道嫩肉淫靡地起伏着，
严丝合缝地撸着龟头。
「嗯嗯嗯！哈啊啊、啊啊啊、呼啊啊、哈啊啊啊──啊啊、啊啊啊啊、我、已经、已经─！」
结果，凛的动作岂止是没有收敛啊，
甚至变得越发激烈──
甚至我都要好不容易才能控制住她上下动作。
「哈啊啊嗯嗯嗯──我、去了、快要去了唔唔──所以，拓海也一起、一起──嗯啊啊、哈啊啊啊啊啊──！」
「啊啊，当然一起了，凛！」
「咕呼唔唔──嗯嗯嗯、唔嗯嗯、好开心──卡哈啊啊、呼啊啊、哈啊啊、啊啊啊！　啊啊啊──哈啊啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊」
凛那快要迎来高潮似的阴道内壁的蠕动、
强烈的收缩和摩擦感、都传达给了我的性器。
然后，不经意的，我也到达了极限。
「咕唔唔──射了！」
我依然用双手牢牢地固定住凛的双腿，
肉棒爆发了。
腰部享受着甜蜜的酥麻的感觉，
咕嘟咕嘟地把精液注入了凛的阴道深处。
「哈啊啊啊啊啊啊啊──啊啊啊啊、去了唔！　啊啊啊啊、哈啊啊嗯嗯──啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！」
像是在我的身上把身体折成两段似的，背部向后仰，
隆起的腹部微微起伏着，
凛的喉咙深处发出了喜悦的喊声。
阴道内壁发生了高潮的痉挛，激烈又妩媚地、像是要把
所有的精液都榨取出来似的，死死咬住还在射精的龟头。
「──嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊……哈啊咻唔唔……呼啊、啊啊……拓海的精液……流进子宫了……」
「呼啊、啊啊……绝对会……淋在、宝宝身上……嗯啊、哈啊啊啊……」
用子宫接受着我的精液，
凛全身的肌肤都颤动着，
带着完全满足的样子，发出了恍惚而甜美的叹息。
……然后。
当我结束射精之后，凛精疲力尽地倾斜着身子，
把身体靠在我的身上。
「呐、拓海……如果顺利生下这个小丫头的话……呼呼，就赶紧、给她生个妹妹或者弟弟哦」
她一边轻轻地抚摸着自己的腹部，一边幸福地呢喃着。
「啊啊，就是呢。虽然想生个弟弟的可能性比较小呢……但是必须增加家人、组建幸福的家庭呢」
「嗯♪　呐、拓海」
「嗯？」
「非常喜欢你哦。我爱你。比世界上任何人都爱你」
「我也是，全世界最喜欢凛了，我爱你……」
我微笑着回应了凛那可爱的笑脸，
说出了誓言。
不会再让你哭了……
我要一辈子守护我心爱的妻子、守护她的笑容。
……就这样，
到了凛顺利结束生孩子回来的那天。
把孩子交给美咲姐和日真理，
我和凛获得了短暂的二人世界时间。
「凛～～～嗯嗯！」
一旦变成了两人相处，我就想要快速地把凛压倒在床上……
但是，却被凛快速地躲开了。
「为、为什么……凛？」
「拓海真是的、太小孩子了。我又不会逃走，所以稍微冷静一点啦」
「虽说如此，但是为了庆祝心爱的妻子顺利生出小宝宝，我的钢炮已经饥渴难耐，颤抖不已了」
「拓海啊，真是的……」
视线落在我的股间，凛露出很为难的样子，害羞地说道。
因为怀孕的时候，凛一次都没有做过，
所以应该积蓄很久了，
但是现在依然抑制着自己，表现出一副很平静的样子。
「话说回来，在我怀孕的时候，你有跟其他的女性、发泄过性欲吧？」
「但是，为什么还会一副那么急色的样子啊？」
「不是啦，那个、只不过是为了避免惩罚而例行公事啦……我都没有把那个当做是释放性欲的行为呢」
凛怀孕期间，
我在少子化对策课的安排下，
跟不特定的对象进行了播种行为。
少子化对策课准备好希望怀孕的女性清单，
而我能够按照清单上添加的照片为参考，
选择有着自己喜欢的容貌的对象。
所以，也不至于太过辛苦。
但是只不过跟对方在床上度过短短的几个小时，
所以绝对不会去跟对方交流感情什么的。
「那个吗，算是为了学习能够取悦凛的技巧的练习场吧？」
「所以呢，也必须赶紧实践学到的技巧──」
我一口气把衣服脱掉，向凛逼近。
「所以啦──拓海、在那之前！先把许可证、拿出来！」
「诶？　为什么？」
我虽然疑惑不解，但还是取出了『自由性行为许可证』。
「什么为什么呀，真是的」
从我手中抢过许可证，
反而对我出示了许可证。
「因为我已经不再是孕妇了，所以只要对我使用这个的话，就不需要再跟别的女人睡觉了吧」
「啊啊啊，是这样啊！」
因为时隔太久，终于能跟凛做爱的喜悦和激情
过于迸发，我好像稍微有点失去理智了。
「真是的！　请你靠谱一点呢，因为现在已经是一个小孩子的父亲了」
「就、就是呢……但是说实话，还是有点没什么实感呢」
但是，我刚刚出生的小女儿，
客观上来看的话，脸还皱巴巴的像只小猴子，
但是放上父亲的情感，从主观上看，就觉得可爱得不得了……
「呜呼，但是一想到，不知道什么时候她就会被哪个男人抢走，爸爸就、爸爸就」
想象着，○|￣|＿的心情就喷涌而出。
「什么呀，现在开始就担心那么遥远的将来的事了吗」
「不是啦，但是，也是我和凛的爱的结晶嘛……不就是想要慎重又慎重地抚养她嘛」
「当然想充满爱意地抚养她啊，但是一个就够了吗，拓海？」
「诶？」
「和拓海的爱的结晶……我啊、还想要更多哦？」
她害羞地看着我，这么诉说道。
「就、就是呢……但是，想要更多、大概是几个呢？」
「嗯ー那么，就到生下男孩子为止？」
「那、那个……」
「不行吗？」
「我会坚持到底地努力的」
因为概率是数十万人当中才有一个……
所以，到底是想生多少个孩子啊。
我一边想着这些，一边抱紧了凛，
脱下她的衣服。
我温柔地把除了过膝长袜之外脱得光溜溜的凛
推在房间的墙壁上。
在深情的接吻之后，
我把手放在凛的乳房上，想要爱抚它们。
然后。
「等等，拓海。不需要爱抚……赶紧、插入我的阴道」
「诶？　可以吗？　就那么突然？」
「嗯……因为已经、湿润到不行了」
「湿了？」
我的视线挪向凛的股间，
好像裂缝确实已经缓缓地绽开了，
淫水渗透出来，内侧的果肉都露了出来。
「明明只是接吻而已啊……为什么会变成这样？」
「因为、那个……因为」
凛的小脸涨得通红，害羞似的移开了视线。
「怀孕中，一次都没有做过，积蓄太多了……总之，我现在就想要拓海……子宫真是难受得不得了」
凛那无比害羞的表情以及举止，都太可爱了。
「如果是这样的话！」
原本，最初开始，我都已经是
无法忍耐的状态了。
我抱住凛的双腿，把她的身体抬起来，
一旦用龟头对准了阴唇，就把腰部一挺，
一口气贯穿到底。
「哈啊啊啊！　卡哈啊──哈啊啊啊啊嗯嗯嗯」
阴道内壁褶皱滑溜溜的、又湿润、又火热，
很快就包裹住了我的肉棒──在我这么想的瞬间，
刚刚才结束生产的阴道就用力地收缩起来。
与此同时，凛的背部在被顶在墙壁上的状态下，扭动着，
柔嫩的肌肤起伏着。
「呃……凛？　刚刚、难不成……？」
「嗯……哈啊、哈啊……在被插入的瞬间，好像就高潮了……啊呼唔、虽然，只是轻微的……」
「真的吗？」
「所以啊……都说了积蓄很久了吧」
是刚刚的高潮打开了什么开关吗，
虽然有些害羞，但凛依然带着恍惚的眼神，
用手臂环住了我的脖子，依偎在我的身边。
依然含着我的肉棒，
刚刚高潮过的阴道粘膜像想把肉棒勾引到更深处去似的，
妩媚地蠕动着，让我进一步被欲望所吞没。
「嗯啊啊、啊啊啊，好开心……拓海的鸡鸡……时隔好久……到达了小穴的深处、嗯啊啊、哈啊嗯嗯、进来了唔唔……」
「咕唔唔……嗯、就是这个，这种感觉……才是凛的小穴的触感……诶，哎呀？」
当我完全插入到凛的阴道深处，
想要确认触感一般，暂时休息了一下。
但是，却感觉到了微妙的违和感。
「凛的阴道……有这么松吗？感觉之前、好像更紧致呢……？」
「那是当然吧……嗯啊、哈呼、因为、刚生过宝宝啊」
「啊。是吗」
「还是之前紧紧的时候……咕呼，更舒服吗？」
「不是啊。这样子……一边被悠闲地吸吮着，一边有种无限的包容感……或者说，感觉快要融化掉了」
「我也是、啊啊、啊哈……甚至连子宫都快要融化掉了哦……嗯啊啊、啊呼、拓海突然就顶到了、深处，嗯啊啊、哈啊嗯」
凛发出炙热的喘息，像迫不及待似的主动地、
当然，恐怕是无意识地晃动起腰部。
「那么，一起变得更加舒服吧，凛」
因为隔了好久才再次品尝到
心爱的夫人的阴道内壁的触感，某种意义上说，算是新鲜无比吧，
伴随着心中涌现出这样的热情，我也开始晃动起腰部。
最初我缓缓地、像画圈似的摇晃着腰部，
用肉棒摩擦着凛的阴道粘膜。
「嗯啊啊、啊呼……哈啊嗯、哈啊啊啊、好开心……拓海在我的阴道里动着呢……啊啊、啊嗯、啊呼唔、摩擦着……嗯嗯嗯、哈啊啊嗯嗯、啊啊、哈呼唔唔」
「果然凛的小穴最棒了哦……感觉稍微扩张一下、舒适度就更好了」
让腰部的动作渐渐加速，
我刮擦着凛那充满包容力的肉壶。
「咕呼唔……呼啊啊……啊嗯嗯、那样的话，那我就开心了，啊哈啊……啊嗯、好久没有做爱了……超级、舒服……啊啊、啊哈啊」
紧紧地依偎在我身边，凛从一开始就尽全力
紧紧地收缩着阴道内壁，尽情地摇晃着腰部。
「咕唔唔唔……这样子摇晃，乳房晃荡晃荡的模样，太可爱了哦…诶、诶？　乳房？」
我注意到凛那晃荡晃荡的乳房的顶端、
乳白色的液体渐渐地从粉色的乳头
渗透出来，我不由得看得出神。
「呃……乳汁突然就、从乳头滴出来了哦，凛。明明之前、完全没有玩弄过乳房啊」
「啊、嗯……自从生产完之后，就一直涨涨的，嗯啊、咕呼……不管怎么挤，啊呼唔……都会有、乳汁出来，嗯啊、哈啊啊、啊啊啊」
「明明如果告诉我的话，随时都可以帮你挤的」
「咕呼……但是，奶水积蓄的话，卡哈……哈啊嗯嗯、会变得非常敏感……」
「如果请拓海挤奶的话，可能、就难以保证……不会做别的事，呼啊、啊啊嗯嗯」
「敏感到那种程度吗？」
我的手伸向凛的乳房，用轻轻触碰的感觉，把手指按进胸脯。
「哈啊呼唔唔、咕呼唔……哈啊啊嗯嗯」
很快，凛的上半身扭动起来，
胸脯的肌肤也妩媚地起伏着。
「真的哎。好像变得非常敏感呢」
我充满施虐心的兴奋感一下子涌上来了。
我用力地抓住凛的乳房尽情地揉搓，
捏住乳头，不断地玩弄。
然后，乳汁啾咕啾咕地从乳头溢了出来，
很快，我的双手就变得黏糊糊的。
周围飘散起微微的、比牛奶稍微醇厚且甜美些的气味。
「量真是好多呢……刚刚生完孩子的乳房、一次性能涌出这么多母乳呢」
「正常的话，能把哺乳瓶装得满满的哦……哈啊呼唔、啊啊嗯……」
「啊嗯，被太过露骨的眼神盯着，觉得非常害羞呢……啊呼唔、哈啊嗯嗯」
「就算你这么说呢……女孩子的乳房流出乳汁的样子，超级刺激哎……」
我被吸引住了，渐渐地变得越发沉迷，
不断地摩挲着凛的乳房，
捋起了乳头。
「嗯真是的……拓海这个大变态……啊呼唔、哈啊啊啊！啊嗯嗯、乳头被那样、挤的话，啊呼唔唔……效果太强烈了，咕呼唔唔、卡哈啊、哈啊啊啊」
越是被挤着奶，背部的颤抖就越发激烈，
凛左右摇着头，妩媚又疯狂地扭动着身体，
那种羞耻的模样让我看得觉得很爽。
「咕──紧紧咬住了！」
而且，就像是快感神经连接着似的，
凛的阴道内壁也很有趣地强烈地收缩着，
毫不留情地死死咬住肉棒，撸动着。
「啊呼唔唔……哈啊啊嗯嗯、乳房、太敏感了，甚至连子宫都在颤抖……」
「哈啊嗯嗯、变得好奇怪，卡哈啊、啊啊、啊啊、咕呼唔唔、嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！」
以凌驾我的腰部动作的势头，
凛一下一下地、淫荡又激烈地胡乱晃动着腰部、臀部。
每一次，我的肉棒在凛的阴道里，
都越发激烈地、被阴道粘膜撸着。
每当湿润的阴道粘膜和肉棒互相摩擦，
一种难以形容的强烈快感贯穿我的下半身，
连大脑都变得麻痹了。
「咕唔唔──好棒哎，凛、就这样，两个人一起变得更加奇怪吧」
我一边挖掘侵犯着凛的阴道，挤着奶，
一边再次吻住了凛。
最初在脸颊和鼻尖、耳垂、额头啾啾地
落下了雨点般的吻。
「哈呼唔唔……啊啊、啊嗯嗯、舒服……继续、继续给我……」
「继续、用鸡鸡挖掘小穴……刮擦它、哈啊啊……嗯咕唔、嗯唔唔唔、啾啾、咕啾唔唔」
「很可爱哦，凛。超级喜欢你哦，我爱你」
「嗯嗯……啊呼唔唔、我也喜欢你……嗯咕、啾咕唔……我爱你，嗯嗯……啾啾、啾啪」
我用嘴唇堵住凛娇喘着的嘴唇，把舌头插入她的口腔。
「哈噗唔唔……嗯呼唔唔、哈啊啊……啊啊、嗯嗯嗯、啾啾、哈呼唔、啾咕唔……嗯嗯嗯、嗯嗯……啾咕、扑啊啊、哈呼唔唔」
口腔依然被我的舌头蹂躏着，
凛带着恍惚的表情幸福地喘息着，
不久，也主动用嘴唇抵着我的嘴唇。
贪婪地互相吸吮着彼此的唾液，不久，再分开。
就这样……我和凛专心地摇晃着腰部，
一起追逐着快感。
「哈啊啊啊啊、啊啊啊、舒服，舒服……乳头也、乳头也要、哈啊啊、啊啊嗯嗯……」
「再挤点、母乳出来……乳房、快要融化了，啊啊、啊哈啊！」
每当子宫被我顶弄着，
凛都主动地挺起腰部，疯狂地颤抖着，
失去理智似的暴露着狂乱的淫态。
我忽深忽浅，时不时变化着插入的深度，
有节奏地刮擦着凛的阴道，挖掘、玩弄着。
每当我的肉棒刮擦着阴道内壁，
热乎乎的淫水就从结合的部位飞溅出来，
肢体也淫荡地跳动着。
同时，我还胡乱揉搓着乳房，给乳头挤奶──
大量的母乳溢了出来，把凛的胸脯染成了白色，
甚至啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
「哈啊啊啊……哈啊啊、啊啊、啊啊嗯嗯……我、已经、哈啊啊嗯嗯、啊哈啊……哈啊啊啊、啊啊。啊啊啊啊啊！」
虽说在刚刚插入之后已经经过一次轻度的高潮，
但是在怀孕期间被强制进行禁欲生活，积蓄已久的女体
没法坚持那么久。
不久，凛的下半身就不断地开始抽搐，
喉咙深处也开始发出被逼到绝境般的喘息。
与此同时，阴道内壁的蠕动的幅度也开始变得更小，
而且更加妩媚又激烈，阴道粘膜的吸附感异样地增长，
摩擦感也越发清晰。
「哈啊啊啊啊！　我──已经、已经、去了──小穴、要去了──哈啊啊啊啊啊──！」
「啊啊啊，我也去了！一起──去吧，凛」
察觉凛快要到极限了，我也做好了射精的准备。
「唔嗯嗯，好开心──去了、我、想跟拓海一起去──一起、一起──」
「啊啊啊！」
打住！　就像这么说似的，我把肉棒顶到凛的私处深处，
释放了输精管。
热乎乎的精液一口气穿过了肉棒的内侧，
在凛的阴道深处迸发了。
凛那布满汗水、淫水和母乳的肢体刷地！　大幅度地
跳动起来。
「──啊啊啊啊啊──去了唔唔，去了──去了呜呜呜呜──去了唔唔唔唔唔唔唔！！！」
凛的下巴高高地仰起，
喉咙深处迸发出妩媚的大叫。
丰满的乳房像抽筋似的，胡乱地摇晃着，
两粒乳头就像是射精了似的，乳汁啾扑地……
喷洒出来。
凛的阴道内壁产生了高潮的痉挛，阴道内褶皱强烈地蠕动着，
也激烈地咬住了依然还在射精的阳物。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊……啊呼唔、哈啊啊嗯嗯……拓海的精液……慢慢地注入子宫了……热乎乎的……呼啊啊……好开心……」
用子宫接住我的精液，
凛全身柔嫩的肌肤都起伏着，
表现出无比满足的样子，恍惚地发出甜美的叹息。
就这样……。
我射精结束之后，
凛像撒娇似的，把筋疲力尽的身体倚靠在我的身上。
我的肉棒还依然在凛的阴道里……
中出的精液从结合的部位啪嗒啪嗒地、逆流出来，
滴落在地板上。
「哈啊……哈啊、啊呼唔……唔呼呼，这样、我、是不是又受精了呢……？」
她幸福地喘着粗气，恍惚地注视着我。
「不是啦，刚刚才生过孩子，会那么快就再次怀孕吗？」
「谁知道？」
「但是，希望凛暂时都不要怀孕」
「为什么？」
「如果又怀孕的话，不就要再次不能跟凛做爱了吗」
「啊，是吗……如果那样的话，我也要好几个月不能做爱了呢」
「虽然想要更多的孩子……但是不能做爱也很难忍呢……」
凛紧紧抿住嘴巴，很为难似的，陷入了思考。
然后，像是想起了什么似的，露出了活泼的微笑。
「啊、那么，在下次怀孕之前，多多地做爱就可以了」
「诶？　啊啊、哎呀，是这样吧……」
虽然感觉不是根本的解决方法，
只能算是见招拆招了。
「那么，可以赶紧、再做一次吧？」
「诶？」
凛妩媚地微笑着，
让阴道内壁紧紧地收缩起来。
原本在凛的阴道里渐渐萎缩的肉棒
被滑溜溜的阴道粘膜紧紧咬住，
又渐渐再次恢复了雄风。
「呼呼，拓海的鸡鸡……还很精神呢……不行吗？」
「不是啊。倒不如说，超级欢迎！」
「唔呼呼……那么，我动了哦……嗯嗯……咕呼唔……呼啊、哈啊啊嗯嗯」
主动又积极地晃动起腰部……
不久，凛的喉咙深处又再次开始发出
带有鼻音的撒娇似的喘息。
「唔ー，唔唔唔」
在放学后空无一人的教室里，
我的上半身趴在自己的课桌上，嘀嘀咕咕的。
左手拿着那张卡──『自由性行为许可证』，
目不转睛地瞪着。
如果有旁人经过，
一定觉得这个场景很怪异吧。
「如、如果使用这个的话……就算强行强奸女孩子，也不算是犯罪……？」
「不对不对，说是“强行强奸”的话，意思不是重复了吗……」
「就像节约用水，从马上坠马一样……不对，错了。问题不在那里」
我依然有点混乱。
昨天晚上也是，因为这张许可证，怎么都无法睡着。
居然让正处于对女体和做爱充满兴趣的年龄的青少年
持有这种“得到权威人士的保证”的东西……
不就等同于是
让独裁国家持有核导弹一样嘛。差不多这样想了约一个小时。
「咕唔」
「──哈啊！？」
是因为昨晚没有睡好的缘故吗，一瞬间
意识断片了，等我回过神来，发现窗外已经变成了橘黄色。
「也有睡得好的孩子，身体长得好的说法呢……不对。哎呀？　许可证……？」
我左手拿着的许可证、不见了。
我试着找了一下，原来是掉在地板上了。
「糟了糟了。惠那小姐说过的吧，绝对不能丢失」
我把卡捡起来，再次目不转睛地凝视着它。
「呀ー但是，但是，也不可能放开了做吧」
听说以前把那种放开了跟女孩子做爱的男人、
称为千人斩。
但是，我不想变成那种放纵的废物。
「但是必须执行义务和责任呢……」
那么，说到义务和责任的内容的话。
「就是尽可能让更多的女性怀孕，尽可能地抑制少子化！要造出很多很多孩子！」
不然的话，世界上的人口就会一味地减少，
这种状况持续下去的话，说不定人类
灭亡的倒计时就要开始了！
「是啊！　所以就算说这个国家的、不对、世界的未来都被委托给我的下半身了也不算过分吧！！」
「……我、要冷静。深呼吸、呼唔～哈啊～呼唔～哈啊～」
冷静了。
「结果，还是要让我变成那种阅人无数的男人嘛ー」
……看来不是那种随随便便就能承担的义务或者是责任呢。
「……回家吧」
用为数不多的智慧思考这个那个的，
本来、就不符合我的人设。
我把『自由性行为许可证』收进了钱包，
站起身来。
「呜哇，好像真的睡了很久呢」
我站在走廊的窗户看向外面，
东方的天空已经完全变暗了。
「如果太晚回家的话，日真理也会担心呢──哦？」
发现我的同班同学、
在离我不远的前方走着。
「哟哦ー！　沙罗！」
「别随随便便就跟我搭话，蠢男人」
她站住脚步，猛地回头，
突然就对我破口大骂。
算了，因为已经习惯了沙罗骂人的话，所以华丽地无视。
「真是少见啊，居然到这个点还在学校里」
「只不过是在图书馆里查点东西，忘记了时间而已」
「跟平常总是懒散地度过人生的你可不一样哦」
沙罗瞧不起人似的，从鼻腔里发出了哼的声音。
「再说了，还是你留到这么晚更加少见吧」
「我都不知道你这么喜欢学校啊，可以在这里留到这么晚」
「不是不是，虽然对学校是既不喜欢也不讨厌啦，但是我觉得、学校的课桌让我睡得特别香，我还是蛮喜欢的」
只是、
睡觉的时候要想避免手臂发麻，还是需要一点技巧的。
「你说的话，偶尔都不像日语呢……对话的时候稍微用点心，注意一下前后的逻辑吧，蠢货」
她鄙视地看着我。
「所以呢，有什么事？」
「只不过是看见沙罗走在我的前面，打一声招呼而已。啊，但是──」
我不经意地看了一下窗外，
天空渐渐变得越发黑暗。
「太阳差不多下山了，要不我送送你吧？」
「哈？为什么我必须让你这种人送啊？而且还是一副施恩望报的态度」
沙罗很露骨地露出了厌恶的表情。
「还是说，你企图做什么不好的事情！？」
「你说的不好的事情，是什么意思啊」
「不好的事情、就是不好的事情。连那种事都不知道吗，蠢货」
「就说我不知道啊ー。再说了，时间不早的时候，男生送女生回家是礼仪啊」
以前的电影里经常会出现这样的场景，
而且如果让我说真心话，感觉有一点点憧憬呢。
哪怕这种时刻，对方是沙罗，我也能忍耐。
「暂且、沙罗也是女生呢」
「暂且是什么东西啊，暂且！我、不管从哪个角度怎么看，都是堂堂的女性哦」
「你还真是缺乏对自己的客观性评价呢ー」
「再说了，男性护卫女性什么的，那是满大街都是男人的时代的事了吧，你的时代观念也太大错特错了吧」
「呀ー但是，对小屁孩而言，不管是不是走夜路，都很危险啊」
「或者说，如果这时候不送一送的话，都不算男人吧ー」
「不许说小屁孩ー！」
「但是不管怎么看，都是小屁孩一个吧」
「真啰嗦！　我又不是小孩子，根本不需要麻烦你送我！懂了吗！」
沙罗怒气冲冲地迈起了步子，
我像是追在她身后似的，也走起来。
「不许跟着我！」
「不是啊，反正都是放学回家啊，前进的方向、是一致的嘛」
所以，结果我跟在满脸不爽的沙罗身后，
强行跟她一起放学。
「诶，沙罗的家、穿过这个公园就能抄近道了吗」
「比起那个，你打算跟在我身后跟到什么时候？」
她止住脚步，瞪着我。
「所以啊，我不是说要送你吗。而且，我家也差不多就在这个方位啊」
「咕唔……！随便你，多管闲事星人」
「就这么办吧」
沙罗再次迈起了步子，
而我走在她的身旁，紧紧跟着她。
无意中，扫视到了沙罗的侧脸。
「……真是的、为什么我、要跟这种男人……」
一边嘀嘀咕咕一边走着的沙罗，
说到她的长相，说真心话，长得不赖。
不对，倒不如说，可以归类到可爱那一类吧。
而且感觉将来也可能会成为相当漂亮的美女──
但是，前提是假设她今后还会长大。
虽说如此，说到沙罗的特质或者说本领的话、
不在于富有冲击性的容貌，而是头脑。
（虽然性格有问题，不过的确是超级天才呢，
这家伙）
学校的每一次考试都是遥遥领先的第一名，
也不要求出席每一节课，一切都随她自愿。
因为我国教育制度中不允许跳级，
所以才勉为其难地成为我和凛的同班同学……
听说实际上，就算直接成为研究生
都不为怪。
听说还在海外的学术类杂志上发表过论文，
已经被多个国家以及企业的研究机关预定，一毕业就要她去工作……
实际上，甚至可以靠刷脸进入那些设施当中。
哎呀，因为平时的言行举止经常出现掉链子的状况，
所以我对她有种复杂的感觉，觉得虽然是天才，但也是典型的傻瓜。
「沙罗、是天才吧？」
「事到如今，说什么呢？」
她用锐利的眼神瞪着我。
「你应该把、能跟我在同一间学校，哪怕共度一个小时，也当做无上的光荣哦」
「懂吗，那边的木头人？」
「啊ー嗯，先不管是不是光荣吧，毫无疑问，沙罗有着优秀的遗传基因吧？」
「哈！　那个嘛，那是当然」
「看来你终于明白了我的伟大之处呢」
「那么，我觉得，理所当然的，有必要努力地把那种优秀又伟大的遗传基因流传给后世」
「那是当然──你说什么？」
沙罗看见我不知何时握在右手里的东西，
瞬间瞪大了眼睛。
我把右手食指放在触摸屏上，
展示给沙罗。
「等等，伊吹拓海，那是──」
「是啊，『自由性行为许可证』、一直很迷惘，不知道该怎么用……」
「但是我觉得，果然还是要留下像沙罗这样的天才少女的子孙，才是正确意义上的义务和责任」
「那种想法在逻辑上是没有错误的，但是作为我个人，有个很大的问题──」
「跟我做爱吧，沙罗」
『──批准了性行为申请』
『对象女性请尽快开始跟伊吹拓海氏进行性行为』
「最、最糟糕了……」
在许可证批准的途中，沙罗泪眼汪汪地抱住了脑袋。
「我也不是一点都不觉得难过啦」
「但是，这也是法律规定的啊」
「话说回来，你明白吗？」
「也就是说，你是个会对我这种有着孩童般体型的人发情的超级大变态哦？」
「哎呀？你不是不喜欢被当做小孩子对待吗？」
「唔……那、那个嘛……不对，等等」
「你才是吧，刚刚不还是把我“暂且”当做女生看待吗？」
「那是那个、这是这个」
「你啊……」
「确实对沙罗产生情欲感觉像是在犯罪，但是沙罗属于相当可爱的类型啊，从我的角度来说，能跟沙罗做爱是很棒很开心的哦」
「咕唔……那种、高高在上的说话方式，还真是让人觉得很不爽哎」
「但是身高差的问题，我也无能为力啊」
「我说的不是身高，而是精神层面的hierarchy（等级制度）！」
「被连那种词语都不知道的家伙抱，真是屈辱到极点了……」
她紧紧咬住嘴唇，肩膀都颤抖着。
「但是，我不可能否定将自己的天才基因流传给后世的尝试……」
「真是没有办法，这时候就痛痛快快地忍受你的侮辱吧」
夕阳已经落下的公园里东张西望，四下里环顾。
「……听说，一旦许可证批准之后，10分钟之内不开始进行行为的话，会成为惩罚的对象呢」
「那么，也就是说，必须在这里进行吗……」
一旦下定决心，沙罗变得很冷静，迅速地分析情况。
「庆幸的是，现在公园里好像一个人都没有……那就、尽快结束吧，可以吧」
「啊啊，交给我吧」
倒不如说，有点不安，担心会不会变成插入→立即射精。
「还有，因为我是第一次，所以要温柔哦。如果弄痛我的话，要你负一辈子的责任哦」
「啊、啊啊……那个也、交给我吧」
但是这一点，我倒真没有什么自信。
「……但是，还真是没有想到、会在这种地方被你夺走处女之身呢……」
「……不好意思啊。但是，已经无法停止了」
「如果有那种想法的话，也稍微考虑一下场所吧……要是有人过来的话怎么办！？」
我在位于公园角落的长椅上坐下，
然后让沙罗背对着我，坐在我身上。
总之现在、感觉附近是没有别人的。
「我觉得因为我们是在遵照法律执行义务和责任，所以就算被看到，也没什么好困扰的吧」
「真的是毫不体贴的男人呢……」
「所以呢，你打算以这个体位贯穿我的处女（阴道）吗？哎呀，算了，随你喜欢吧」
带着些很随便的感觉，沙罗把身体靠在我身上。
「啊啊。首先，要揉搓胸部哦？」
「所以我都说了，随你喜欢」
我敞开了沙罗的胸襟，把手指放进她的制服底下。
「……还带着、胸罩呢，沙罗」
「那又怎么样？　是女孩子的习惯啊」
「……有必要吗？」
「虽然无法预知、到底什么时候会需要。但这算是先行演习」
「……那样、有意义吗？」
不是很清楚、天才少女在想什么。
不管了，我把胸罩扯到一边，
让沙罗的胸脯暴露在傍晚的天空之下。
雪白的胸脯沐浴在夕阳下，被染成了红色，
在甚至让人觉得可怜的左右飞机场上，
分别点缀着两粒粉色的小突起，看上去
很棒，很色情，很下流。
「呼啊……哈啊嗯嗯、啊唔唔、哈啊呼唔……哈啊嗯嗯」
我一下一下地用手指抚摸着幼嫩的乳房，
摩擦着，沙罗好像很痒似的，
在我的身上扭动着身子。
有着无比滑溜溜、娇艳的触感。
但是，胸脯上的肉就……
暂且、虽说不多，但也有脂肪堆积的触感……
「……硬邦邦的呢」
「你说什么……咕呼……哈啊啊、啊呼唔！」
「但是，被揉搓着，很舒服吧？」
「才不是……嗯啊、只、只觉得痒痒的……啊嗯、哈啊啊、哈啊哈啊、哈唔唔唔嗯」
就像是要从我的爱抚中逃离似的，
沙罗好像很舒服似的摇晃着上半身，挣扎着。
「但是乳头、已经完全勃起了哦？」
而且，沙罗雪白的肌肤、
渐渐变成了红色。
但是我无法确定，那到底是因为兴奋，
还是因为害羞。
大概、是两者都有吧。
「那种事、是你的错觉……呼啊、哈啊嗯嗯、呀啊啊……乳头、啊、啊」
我用手指靠近沙罗那两粒充血之后变得硬邦邦的乳头，
叮地、一弹。
「哈啊哈啊！？」
刷地！　沙罗好像很舒服似的，扭动着背部，
胸脯也起伏着。
「刚刚那个、是有快感了吧？」
「因、因为你这种人、啊呼唔……而产生快感什么的，哈啊呼唔唔、耻辱之极……咕呼、呼啊啊啊啊」
「那还是说，确实有快感咯」
揉搓着沙罗微薄的乳房，
而且还捏住乳头来回旋转，
像煽动她的羞耻感一般，在她的耳边呢喃。
硬邦邦的乳头的触感，显得无比煽情而且舒服。
「真、真啰嗦……哈唔唔、哈啊嗯嗯、我、我有没有快感、跟你没有关系吧……啊、啊哈啊」
即便嘴巴里说着那样的话，
但沙罗在我的身上急不可耐地摇晃着腰部，扭动着身体。
「不是啊，有关系」
我用左手摩挲着沙罗的乳房＆乳头，
右手则挪向了小个子少女的股间。
「哈啊啊啊？你、你打算干嘛，居然摸那种地方……！？」
虽然沙罗反射性地挺起腰部，想从我身上逃走，
但是我用左臂牢牢地环住了沙罗纤细的腰肢，把她
固定住，不让她逃走。
「居然说，　打算干嘛？不好好地爱抚这里，让它充分湿润的话，就算把我的插进去，也会痛哦？」
「因为约好了不会弄痛你呢，所以必须事先进行细致的爱抚呢」
我隔着内裤，用手指按压沙罗的耻部，
一边轻轻地上下摩擦，
一边说明似的在沙罗的耳边嘟哝着。
「那、那个……咕呼，确实如此……但、但是，大腿、大腿根部被玩弄、很害羞啊……咕呼、嗯啊、哈啊啊」
「如果这种程度都害羞的话，那进入正题的话怎么办呢，沙罗？」
沙罗股间的长筒丝袜刺啦地扯破，
然后把内裤的裆部部分挪到一边。
原本沙罗的腿就已经打开成M字形，
此刻更是毫不犹豫地让隐藏在大腿根部的充满蛊惑性的裂缝、暴露在空气之中。
「呜哇啊，好漂亮的直缝」
「不许说直缝啦！话说回来，别看啊，大变态，很、很丢脸吧！」
从阴阜的下端开始，沿着纤细的大腿根部，
出乎意料隆起的垄状物左右分开，连接到
会阴部。
那个形象化比喻成垄的沙罗的耻部……
就是很清晰的裂缝。
（呜哇啊，要插入这里吗……
真的、好像是犯罪呢）
「不对不对，是很棒的美景哦……我觉得不需要害羞哦」
被勾起了好奇心和兴趣，
我把手指放在沙罗左右的阴唇上，
让它们左右分开，露出私处内部的处女地。
明显充血的淡粉色媚肉不断
缓缓地蠕动着的样子、
映入了我的眼帘。
「哦哦～完全是粉色哎」
「笨、笨蛋！你、你把什么打开了啊！？」
沙罗的脸涨得通红，很不情愿地在我的膝盖上
肆意地摇晃着身体。
虽然因为体重很轻，所以完全不会对我造成任何负担。
「沙罗、有没有自慰过呢？」
「那、那种事、我这样的人怎么会做呢」
「那也就是说，这里真的是名副其实的崭新的处女地咯？」
我的手指伸向了位于裂缝上方微微
隆起的小小的肉荚。
沙罗的阴蒂、目前仍然隐藏在肉荚的阴影里，
暂时还看得不是很清楚。
所以我把手指放在了沙罗的肉荚上，
将它向上方剥开，让小豆豆暴露在空气中。
已经充血了的可爱的粉色小豆豆、
展现出了微微颤动着的模样。
「超级小、沙罗的这个小树芽，已经勃起了哎？」
「我、我怎么知道……咕呼、哈啊啊、哈啊啊、那、那么羞耻的地方，不许碰啦啊啊……啊嗯嗯、啊啊、啊哈」
「但是，很舒服吧？」
我轻轻地把手指放在沙罗迷你尺寸的淫核上，
用一种若有似无的感觉，轻轻地摩擦着。
「怎、怎么可能……咕呼、住、住手……咕呼、呼啊啊……啊哈、啊、哈啊嗯」
沙罗扭扭捏捏地摇晃着腰部，
显得坐立不安，很难为情。
「哈啊啊嗯嗯……啊、呀啊啊、总觉得、有种奇怪的感觉……这种感觉、从未体验过，啊、啊啊啊」
如果说连自慰的经验都不曾有过的话，
那被刺激到阴蒂确实是种未知的感觉，
那种好像很困惑似的反应也的确显得非常青涩。
但是，当我继续温柔地摩擦着阴蒂，
玩弄着的时候，沙罗的表情渐渐变得放松，
呼吸也开始变得炙热又凌乱。
「但是，真的变得舒服起来了吧？」
「咕唔唔……嗯啊、哈呼唔……虽、虽然很悔恨……啊哈、但、但说不定、真的很舒服……明、明明这么地、害羞的……为什么、哈啊啊嗯嗯」
「希望、继续玩弄下去吗？」
「嗯啊……卡哈、虽、虽然我不是心甘情愿，啊哈……但、但特别……允许你稍微……弄一下吧……呼啊、哈啊啊嗯嗯」
「遵命、公主殿下」
再继续玩弄着阴蒂，
是因为渐渐习惯了刺激吗，
沙罗的喘息变得越发妩媚而凌乱。
「哈啊呼……哈啊嗯嗯、咕呼、哈啊嗯、啊啊、啊啊啊」
沙罗雪白的肌肤
完全开始发烫，变成了娇艳的红色。
「裂缝这边、已经充分湿润了哦，沙罗」
感觉到天才少女青涩的肉体的
情欲已经被渐渐唤醒，
我把手滑向了裂缝。
轻易地把原本紧绷绷地闭合着的直缝
左右轻轻地分开，
从内测咕啾地……渗出了蜜汁。
温热的湿气粘在了指尖上。
「湿、湿润了……？　呼啊、哈啊、哈啊嗯……」
我把手指浅浅地插入沙罗那缓缓绽放的小小的
阴唇内侧，温柔地刮擦、摩挲着那被蜜汁弄湿的花瓣，
摩挲着果肉。
「哈啊啊啊唔唔、呼啊、手、手指要……插入那、那种地方吗……啊、啊、唔呼唔、呼啊啊啊啊、啊啊、啊啊嗯嗯」
背部向后弯曲，
沙罗那泛着红晕的肌肤害羞似的起伏着。
「确实因为连自慰都没有过，所以很敏感呢，沙罗」
我一边摩挲着她私处内部的媚肉和花瓣，
同时也把手指放在她的阴蒂上，轻轻地摩擦，颤抖，
不断刺激着。
「嗯呼唔……呼啊啊、哈啊啊……女性性器官、哈呼、被玩弄、哈呼唔唔、是、是这种感觉吗……啊嗯、哈啊啊、嗯啊、哈啊啊啊」
沙罗的喘息渐渐变得妩媚，带着官能的美感。
渐渐地，变得坐立不安，焦躁地摇晃着腰部，
无意识地用屁股顶着我的股间。
「呼啊啊……哈啊嗯嗯、这算什么啊，这种疯狂的感觉……啊啊哈啊、那里好热……总觉得、有一阵阵的痛楚、啊、啊哈、啊啊嗯嗯」
青涩的阴唇分得更开了些，
蜜汁一点点地从处女的阴道里面渗透出来。
我的手指一直在摩挲着女阴＆淫核，
回过神的时候，上面已经完全沾满了汁水。
「好嘞，既然湿润到这种地步了，应该足够了吧」
「咕呼唔唔……嗯啊、哈啊、哈啊……足够……？」
「差不多，可以插入了吗？　是这个意思」
「啊、嗯……是、是这样啊……」
沙罗用做梦般的、甚至还带了点怯意的眼神，
抬眼看着我。
虽然我自己并没有多少关于女性的经验，
但也不至于说完全是个初哥，
已经尽可能地引导沙罗进行到这个地步了。
但是真正的关键时刻、是从现在开始。
为了能继续在精神上维持对沙罗的优势，
接下来是绝对不允许失败的。
我从裤子里掏出了肉棒之后，
把双手插入了沙罗双腿的下侧，
稍微把少女的身体往上方抬高了些。
为了让威风凛凛向上勃起的阳具顶端巧妙地对准处女的阴道，
微微地调整了沙罗的体位。
「唔、唔唔……那、那是拓海的生殖器……阴茎吗……总觉得、又下流又猥琐……形状好奇怪呢……」
她的眼神中在带着害怕的同时，又不缺乏色情的好奇心，
沙罗目不转睛地出神地看着男性的阳物。
「……但是，那、那样粗粗的东西……接下来真、真的、要进入我的阴道里面吗？」
「害怕吗？」
「别、别说傻话了……！我、我、怎么会害怕像你的阴茎这样的东西呢！别小瞧人啊」
……不过这也不是什么
需要逞强、虚张声势的场合啦。
不过，这也是符合沙罗性格的反应。
「那么，插入了哦？」
「……尽、尽管来吧」
我慢慢地、
把沙罗的身体往下放。
硬邦邦地隆起的龟头
缓缓地被吞入沙罗的裂缝内部，
到达了阴道口。
「哈啊呼唔……有、有什么硬邦邦的……用、用力顶、顶到了、我的内侧哦……？哈啊、啊啊……？」
「沙罗，能不能自己坐下来？」
感觉与其任凭力气强行插入，
还不如让沙罗利用自身的体重，
好像能更加顺利地插入。
「那、那也就是说……咕唔唔、是让我自己……主动插入吗？」
「如果觉得不行的话，那也没关系呢。因为我会做到最后的」
「当、当然可以吧！与其全权委托给你，我自己来，可是好了一万倍呢」
……沙罗真是有着不服输的性格呢。
在双腿被我支撑着的姿势下，
沙罗紧咬着嘴唇，
主动让腰部落下。
「哦哦哦！？」
最初、一种强烈的压迫感施加在了龟头上面。
「咕呼……呼啊、啊咕唔唔、哈哈啊、啊啊啊」
稍微忍耐一下之后，不经意间，抵抗力就
消失了，肉刃的顶端噗嗤一下、被吞入了沙罗的阴道之中。
「咕唔唔、嗯啊啊啊啊啊！」
之后，龟头再次感受到了强烈的压迫感，
甚至觉得龟头上貌似传来了很轻微的、
沙罗的处女膜破裂的触感。
不管怎么样，因为只是刹那间发生的事，
所以不可能有很清晰的感觉。
只是那个瞬间、
沙罗的处女身确实被我夺走了。
「咕唔唔唔、啊哈啊──卡哈啊啊、啊啊啊、嗯啊啊啊──哈啊啊、哈啊啊啊、啊啊、啊咕咕唔唔唔」
沙罗一边忍耐着破处的痛楚，
一边慢慢地让腰部下沉。
「喂、喂……如果觉得辛苦的话，可以不要那么勉强自己哦」
「没关系……卡哈啊啊、哈啊啊、啊唔唔……既然决定被你侵犯了，唔咕咕、如果不、嗯啊啊、做到最后的话，我的心里会不痛快」
「呃……那样好吗？」
「咕唔唔唔……我只不过是、哈啊啊、咕呼、嗯啊啊……讨厌半途而废……嗯啊啊、哈啊咻唔」
等到总算好不容易把硬邦邦隆起的龟头部分吞进去之后，
沙罗暂且、停止了腰部的动作。
「咕唔唔……你的阴道、非常紧哦……肉棒、都快被压扁了……」
「那是当然……因为在物理角度上、咕唔唔、唔咕唔……被强行吞进了狭窄的穴里面啊……卡哈啊、啊哈啊」
刚刚失去处女的沙罗的阴道、
阴道口的括约肌硬邦邦的，还不断紧缩着，
毫不留情地紧紧咬住龟头。
「但是……啊咕、女人的阴道还真的……好像能够、哈啊啊、好好地……吞进这么粗的、肉棒呢、咕唔唔……啊、啊唔唔唔」
因为破处的痛楚全身都僵硬了，
泛着红晕的肌肤中也沁出了汗珠，
天才少女好像很辛苦似的喘息着。
但是，沙罗同时也表现出了充满好奇心的样子，
为了跟我结合得更深而摇晃着腰部，把身体往下方沉。
「喂、喂……没事吧？看上去、好像很痛的样子啊」
「哼，我说了，可别小看我……卡哈啊、哈啊啊、这点痛、就像是被野狗咬了而已……啊、啊咕唔、啊哈啊、嗯嗯啊啊啊！」
「不是啊，我觉得被野狗咬相当痛吧……话说回来、我、是野狗吗」
好像真的在逞强，
沙罗让自己腰部越发下沉，
终于一口气把半根以上的肉棒、吞进了狭窄的阴道里。
「嗯啊啊啊啊、哈啊咻唔、卡哈啊啊、啊哈啊……哈啊啊啊──啊咕唔唔、哈啊咻、哈啊啊、哈啊、嗯啊啊、啊啊啊、啊啊」
表情确实很僵硬，
喉咙深处倾吐出嘶哑的类似快要断气似的喘息。
「喂喂、感觉你好像真的很辛苦呢？」
沙罗再次停止了腰部的动作。
刚刚破处的阴道内壁无比强烈地蠕动收缩，
用可怕的力量咬住肉棒。
「没、没关系……嗯啊、哈咕咕唔唔、这种程度、只要当做是锻炼意志……就没什么大不了的、哈啊啊、啊、啊哈」
鲜血从被肉刃贯穿的阴道里流出来，
从沙罗雪白的大腿根部流到了我的股间。
「不管了……我、已经好好地插入进去咯……咕呼、嗯啊啊……之后就轮到、你在我的阴道里、哈啊啊、射精了哦……卡哈、啊咕唔唔」
「啊啊，是啊……那么，我动咯，沙罗」
我犹豫着，并没有突然就开始重复上下的活塞运动。
所以，在半根阳具埋在沙罗狭窄的阴道里的状态下，
我先轻轻地摇晃着腰部。
尽可能温柔地、轻轻地用
龟头摩擦着布满破处之血的阴道内粘膜。
「呼哈啊……咕呼唔唔、嗯啊、哈啊啊、啊咕……啊啊啊……啊嗯嗯、卡哈啊啊、哈啊啊啊、嗯嗯啊啊啊啊」
「唔哦哦──！？　这个好强烈！！」
即便只是轻轻地摇晃腰部，
沙罗的处女阴道还是紧紧地激烈地收缩着，
起伏着，在肉棒上交织出煽情的摩擦的刺激。
为了尽可能地刺激阴蒂，
一边注意着不被本人察觉，微妙地调整沙罗的
身体倾斜的角度，我一边
摇晃着腰部。
但是并不因为这样，
就觉得沙罗能够那么轻易地感受到快感──
当我这么想的时候。
「呼哈啊、咕呼、啊、啊嗯嗯……啊哈、拓海真的、哈啊啊啊、进入了我的阴道、卡哈、在动着呢………嗯嗯嗯、感觉好不可思议……咕呼、啊啊啊啊」
在沙罗原本忍耐着受伤的阴道被肉刃刮擦的痛楚的表情上，
渐渐地显现了除了苦闷之外的反应。
「咕唔唔唔……你的小穴、非常舒服哦」
「小、小……诶、不许说、哈啊啊、啊呼唔唔、那么下流的词语啦，蠢货……卡哈啊、哈啊嗯、咕呼、哈啊啊嗯嗯」
我没有错过沙罗的喘息中
开始混杂了甜美的音色。
「不是啊，但是，我觉得、肉棒和小穴是配套的啊。这两个词的音的下流程度，在全世界也是首屈一指的吧」
「我终于知道，嗯啊、哈啊啊……你的脑子里、哈啊啊、有着多么肮脏的、啊唔唔……思想了、嗯啊、啊呼唔」
「那个、算是赞美吗？」
「那是鄙视啦，笨──蛋、啊、啊哈啊、拓、拓海的阴茎、啊哈、拼命地摩擦着阴道，啊、啊哈啊……啊呼唔、哈啊啊、这么地、咕呼」
突然，沙罗的喘息声中的苦闷完全消失了，
只留下充满快感的愉悦的旋律。
「难不成、是变得舒服了吗？　沙罗」
「舒服……？嗯啊、哈啊啊……虽然不是很清楚……哈啊、嗯啊、但这种感觉、确实、啊嗯嗯、啊哈……」
是刚刚破处的阴道不再那么紧张了吗，
直至刚才紧致到异常的收缩感已经
差不多缓解了。
我尝试着、上下晃动腰部，试着往上面顶弄。
然后，我的肉棒……噗嗤噗嗤地、
被轻易地吞入了、小个子少女那
狭窄的阴道的更深的地方。
「咕呼、嗯啊、哈啊啊……明明阴道浅处还觉得痛痛的，嗯嗯呼唔唔……」
「为什么那里的深处、会变得这么蠢蠢欲动呢……啊嗯嗯、啊哈、变得热乎乎的……呼啊啊、啊啊啊」
分泌出来的淫水渐渐增加，
原本感觉很僵硬的阴道内壁也渐渐地放松，
摩擦感变得顺畅起来。
是因为沙罗本身的体重也有影响吗，
回过神的时候，沙罗已经把我的肉棒
吞入到了根部附近。
「嗯啊、哈啊嗯嗯、啊、啊哈啊……阴茎顶到阴道的深处、啊哈……」
「为什么、会有这种让人不由得颤抖的感觉呢，啊、啊哈啊、咕呼……哈啊啊嗯嗯」
「看来好像、真的有快感呢」
我慢慢地刮擦着沙罗的阴道，
然后重复着抽插的动作，顶弄着阴道深处。
「嗯啊、哈啊……嗯啊、啊啊、咕呼、渐渐、变得不痛了，哈啊嗯嗯」
「渐渐、变得舒服起来了……这种感觉、真的是第一次体会，啊、啊啊啊」
破处的痛楚渐渐地缓和，
与此同时，阴道的快感也增加了……
是这样子吧。
「咕呼唔唔……嗯嗯嗯、哈呼唔、哈啊啊……让人快要疯掉的感觉、啊、啊……从腹部的深处、哈啊啊啊、涌上来了……哈啊、哈啊啊嗯嗯」
伴随着快感的增加，沙罗开始无意识地、主动
摇晃着自己的屁股、腰部。
又性感又妩媚地、在我的身上扭动着肢体。
「那种感觉、就是舒服吧？」
「哈啊啊啊……啊哈啊、嗯啊啊、大概是吧……确实、哈啊啊、啊哈啊、我、好像因为阴道产生了快感……哈啊啊嗯嗯」
每当肉棒噗嗤、噗嗤地顶弄着沙罗的阴道深处，
混合着处子之血的蜜汁就从结合的部位溢出来，
喷洒到周围。
「哈啊啊、卡哈啊……啊呼唔唔、拓海的硬邦邦的、哈啊嗯嗯、卡哈啊……在我的深处肆虐着……好像连子宫、都被撞击到了……哈哈啊、哈啊啊啊」
沙罗的背部后仰成了弓字形，
激烈又淫荡地扭动着肢体，神情恍惚地胡乱摇摆着肢体，
柔嫩的肌肤也开始起伏。
「哈啊啊……卡哈啊、啊啊、啊嗯嗯……我、我、有热乎乎的从深处、哈啊啊……涌上来了，啊嗯嗯……不行，停不下来──哈啊啊啊、啊呼唔唔」
「难不成、是快要去了吗？」
如果沙罗已经充满了快感的话，那我也已经不需要顾虑了。
我不住地把腰部往上顶，挖掘着沙罗的阴道深处，
尽情地刮擦着她的阴道。
「呼啊啊啊、啊呼唔……去、去了？咕啊、啊呼、是、是吗……这就是去了的感觉吗……」
「唔唔、哈啊啊、啊啊啊……要让我形容的话，就是感觉有什么东西要来了似的……啊、啊……」
像贪恋快感似的，主动地扭动着腰部，
嘴唇里也发出像被逼到了绝境似的妩媚的喘息，
带着些疑惑的感觉。
刚刚破处的阴道用近乎疼痛的力道吸附着
茎身，一边加快了起伏的速度，增强压迫感，
一边妩媚又淫荡地撸着我的，
加快了我射精的欲望。
「呼啊啊啊啊……啊、啊呼唔………变得好奇怪，哈啊嗯嗯、啊……已经、已经……去了！快要去了──！」
沙罗渐渐充满了无限的感慨，
登上了前往高潮的台阶。
那小小的身体在我的身上淫荡地扭动着，
疯狂地颤抖着。
「可以哦，沙罗！因为我也已经到极限了，如果要去的话，一起吧──！」
「哈啊啊、嗯啊……哈啊啊啊！不需要搞得好像关系很好似的……如果要去的话，哈啊啊啊、你就自己、随意地去吧──啊啊啊啊、咕呼唔唔──呼啊啊啊！」
沙罗的腰部刷地！　往下方重重地一沉。
我的肉棒埋入了沙罗不管是容积还是深度都算是娇小的
狭窄阴道的最深处，撞击着子宫口。
「卡哈啊啊──啊、啊啊啊啊啊！」
她的阴道内壁强烈地收缩着，用一种甚至让人觉得血流
停止的力道死死咬住了肉棒。
「呼啊啊啊啊啊啊啊──啊啊啊、去了，去了──嗯啊啊啊、哈啊啊啊啊嗯嗯！」
沙罗的手脚像抽搐似的颤抖着，
以下腹部为中心，柔嫩的肌肤渐渐地……
泛起了痉挛的波纹。
然后，天才少女那娇小的肢体猛地！　疯狂地
大幅度后仰。
之前下沉的肢体突然
就跳向了上方。
「咕唔唔，糟糕──！」
我迅速地把用力往上方跳去，
甚至把肉棒拔出来的沙罗的身体
又按向了下方。
「──咕哈啊啊啊啊──啊、啊啊啊啊啊啊──！」
「唔唔唔──射了！」
当龟头的顶端撞击着子宫口的那个瞬间，
我将积蓄已久的热乎乎的精液一口气释放出来。
强烈的射精的快感让肉棒和大脑都甜美地麻痹了──
将热乎乎的精液噗嗤噗嗤地注入了沙罗的子宫。
「嗯啊啊啊啊……哈啊啊啊、啊啊嗯嗯嗯！哈啊啊、哈啊啊、啊啊……啊哈」
「有什么东西、流进来了哦，咕呼唔唔……热乎乎、黏糊糊的，卡哈、啊啊啊啊啊啊！」
好像是初次体验到的阴道的高潮、久久都没有退去。
一边用子宫接受着我的精液，
沙罗纤细的肢体也淫荡地颤抖着，
嘴里恍惚地发出无比愉悦的喘息。
「嗯啊、哈啊啊、哈呼唔、哈啊啊、嗯啊……这就是、受精的触感吗……」
「哈啊、哈啊……虽然感觉很奇怪……但是没有想象的、啊呼、那么坏哦……」
长时间的高潮的余韵退去，沙罗的呼吸依然很慌乱，
带着某种满足的表情，娇艳地微笑着。
她的表情里面，没有包括
嫌恶和愤怒之类负面的情绪。
「……要我说、沙罗的阴道最棒了」
「那是当然……哈啊、哈呼、我特地把我的处女身给了你，这一辈子、你都要表示感激……嗯啊、啊呼唔」
「啊啊……总之，对沙罗家表示万分的感激哦」
「你小子、难道之前都没有抱有感激之情吗，没礼貌的家伙」
「不是啊，我、都不知道沙罗的家在哪里啊ー」
一旦从阴道里拔出射精完毕的肉棒，
掺杂着处子之血的白色浊液就从沙罗放松的
阴道口啪嗒……溢了出来。
「唔唔……这个、就是称作精液的东西吗……真的是、黏糊糊的呢……」
沙罗的眼中闪耀着妩媚的光辉，兴致勃勃地注视着
从自己的股间流出来的粘液。
我把沙罗从我的身上放下来。
「唔唔……大腿周边依然有刺痛感……不是相当、痛吗，你这个大骗子～」
她一边擦拭着股间，
整理着乱糟糟的衣服，一边恨恨地看着我。
沙罗的腿站得还有点不稳，摇摇晃晃的。
「对不起……啊，但是，最后沙罗不也顺利高潮了吗」
……或者说，
甚至有种感觉，当她在我的挑逗下主动把腰部放下的时刻，
会痛不应该仅仅是我一个人的责任吧。
而且就算我问「不痛吗？」，她也只回答说
「没关系」等等。
「唔、唔嗯……哎呀、反、反正不是出自我的本意啦……」
沙罗的脸涨得通红，害羞地低下了头。
「舒服吗？」
「谁、谁知道！」
她抬起头，依然面红耳赤，气呼呼地瞪着我。
「总之！　因为觉得痛是事实，所以，要让你负责任一辈子哦！」
「知道了。那么，我就首先负责任，先把你送到家吧」
「那个不需要！　我一个人能回家」
这么说着，沙罗准备迈开步子。
「哈啊呼唔！」
突然发出了疯狂的惨叫，
沙罗的身体变得僵硬。
然后膝盖无力，
向前栽去。
「喂，喂，沙罗」
我慌慌张张地伸出手臂，
支撑住了沙罗的身体。
「没事吧」
「没事。没问题」
她隔着短裙按住了股间，
害羞地扭动着下半身。
「但是看上去完全不像是没事的样子啊？」
因为她的样子看上去像是一旦失去了我的支撑，就没法站立住，
所以我先让她坐在了长椅上。
「只不过是不、不再是处女的部分摩擦到了，那里觉得痛而已。稍微休息的话，很快就能好」
「那就不得了了。这样岂止是要让我送你回家啊，那我必须背你回家才行啊？」
「如果你要背我回家的话，那就是延续到世界末日的耻辱了，你这个木头好了ー，拓海就赶紧回家吧！」
「那可不行」
我坐在了沙罗的身旁。
「哎呀，别随便坐在我的身边啦」
「因为你的痛楚是我的责任啊。所以让我等你舒服一些，然后再好好地把你送回家吧。这是男人的底线」
「随、随你的便」
沙罗的脸上依然泛着红晕，
像闹别扭似的，把脸扭向了一边。
（这种顽固的反应，也相当可爱呢……）
我一边想着这些，一边陪伴着沙罗，
最后好好地把她送回了家。
「夹馅面包和豌豆馅面包和新发售的饺子面包、然后还有凉的调节豆奶……真是微妙的选择呢」
因为第四节课拖堂了，
学校食堂的抢座位大战失败了。
所以我只能在小卖部买了卖剩下的面包，
伸长了腿坐在中庭的草坪上，
一个人度过恬静的午餐时间。
在午休时间的中庭，
到处都能看见同样在享用午餐的
女孩子们的身影。
时不时会有觉得很稀奇似的眼神
扫向独自进餐的我。
对于暴露在那种好奇的眼神之中，
我已经相当习惯了。
「哎呀，家常菜系列的面包只买一个就好了吗。不过感觉把饺子馅用来做面包馅，也是相当有挑战性的尝试呢」
虽然确实没有使用大蒜，
但是韭菜的味道让我有点受不了。
哎呀，试着吃吃看的话，味道本身倒也没什么好指摘的，一般般。
「但是」
我一边用吸管啾啾地吸着豆奶，
一边仰望着万里无云的天空，突然想起来。
「虽然前阵子得意忘形，夺走了沙罗的处女身……但是现在回想起来，还真是做了件相当大胆的事呢」
自那以后，跟沙罗之间的关系并没有发生戏剧性的变化，
没有变好，也没有变差。
就算见到面，也不会有特别的意识，
甚至彼此的交流跟以往
并没有什么变化。
「不对，但是，确实不能保证一次性交就能怀孕呢。从现实角度考虑的话，还是要再多做几次中出的性爱比较好呢」
虽然也有一种感觉，在清爽的蓝天
之下产生这种想法有些不健康，
但是一旦开始有了想法之后，就无法停止。
「好嘞！那么今天放学后之类的，再试着拜托沙罗一下吧」
不对，如果说是拜托的话，有点奇怪。
因为让女孩子怀孕是持有『自由性行为许可证』的男性的义务，
而在被出示许可证的时候，迅速接受则是
女孩子的义务。
（因为沙罗自身、也认为把自己的天才基因遗传给
后代是正确的行为呢……）
「这时候，就堂堂正正地再次对沙罗出示许可证──！」
「你说要对我出示什么？」
「唔哇啊啊！？」
突然听见背后传来说话声，
我不由自主地跳起身来。
「悄无声息地躲在别人身后是违规的哦。不是会不由自主地把豆奶的袋子、捏爆吗」
「第一，我不认为我悄无声息，第二，我也没有躲！」
她露出不爽的表情，瞪着我。
「我只不过是正常地靠近，正常地跟你打招呼，结果你自己不堪入目地吓了一跳吧ー你这个胆小鬼」
「如果在思考问题的时候被突然袭击似的打招呼的话，一般都会吓一跳哦」
「所以啊，我都说了，不突然，也没打算袭击啦ー」
「或者说，你终究还是跟思考这件事不搭调。让贵重的脑细胞承担多余的负荷，你想怎么样啊」
「哇哦，你居然这么说？　啊、豌豆馅面包，吃吗？」
我把正吃着的豌豆馅面包递给沙罗。
「为什么我、要接受来自你的施舍啊？……而且，还是吃过的」
「不是啊，但是，如果不吃东西的话，长不大哦？」
「如果是午餐的话，我肯定已经吃过了吧，按照常识来思考！」
「什么呀、难道不是来索要、我的午餐的吗」
「你、你把我当成什么人了！？」
「那个当然是、我的同班同学以及把第一次给我的──」
「别再继续说下去了──！」
沙罗红着脸，以左腿为轴，抬起右腿踢过来。
右腿膝盖的目标，是坐在草坪上的我的后脑勺位置。
但是，反正是沙罗的一击嘛。
我游刃有余地、用左手接住了来自沙罗膝盖的一击。
──咕恰？
「啊」
「啊啊啊！？」
豌豆馅面包被完美地压缩，
挤得扁扁的，乱七八糟地飞向四周……。
「啊啊啊，好浪费」
「不是把我的膝盖弄脏了吗，你打算怎么办？」
「总之，先用手帕或者餐巾纸擦干净」
我把现实的处理方法告诉天才少女。
「真是的、只要跟你在一起，就要倒霉」
她一边用餐巾纸擦拭着弄脏的膝盖，
一边嘟嘟囔囔地抱怨着。
「如果是那样的话，不要跟我打招呼就好了吧」
「是因为找你有事情啊，那也没有办法吧」
「找我有事？」
沙罗点点头，四下张望，环顾四周。
吃着午餐的学生们
时不时会看向我们这边。
虽然一开始我就被当做珍稀动物看待，
但是天才少女沙罗也是近乎那样的存在。
当我们俩在一起的时候，受瞩目的程度差不多要跳到两者的乘积。
「这边人太多了，不方便。希望能换个地方。你不介意吧？顺便说一句，我可不管你的答案是什么」
「哎呀，反正也无所谓」
因为也有对前阵子强行夺走对方处女身的内疚感，
所以这时候还是坦率地顺从她好了。
「嘿咻」
我站起身，拍拍粘在屁股上的草。
「呼唔」
把手臂放在附近的“放置台”上，稍事休息。
「哎呀呀，干嘛把手臂放在人家的脑袋上啊，拿走啦！」
「啊啊，不好意思不好意思。因为沙罗的脑袋总是在恰好的位置，所以不由得就想放一下呢……」
「别开玩笑了！每次、每次，都要把手臂放在人家脑袋上，或者随便摸人家脑袋！如果我的身高不再长高的话，你怎么赔我！」
「……原来，还是在意的啊」
出乎意料。
在中庭的尽头，有一片地方，种植着不少樱花树。
当然，在这个季节，
没有开花，倒是树叶生得茂密，
整片树林里有种微暗的感觉。
「把我带到这种空无一人的地方，有什么事来着？」
「说到在空无一人的地方做的事，在你那个单纯无赖的脑袋里，不是只有一件吗？」
沙罗迅速转身，重新面对着我，
她的脸颊涨得通红，用热切的眼神仰视着我。
然后，扭扭捏捏地、害羞似的摇晃着腰部。
我理解了似的啪地！　一拍手。
「啊啊！你的意思是说樱花树下埋着尸体是吧。也就是说，让我帮忙把尸体挖出来吧！」
「不是啦！　倒不如说，真想把你给埋进去！」
沙罗像是累死了似的，耷拉着两边肩膀，
深深地叹了口气。
「……把『乳交许可证』、拿出来吧」
「诶？」
「前几天、不是在教室里把许可证拿在手上，很开心似的傻笑着盯了老半天吗？」
「啊、嗯……虽然不记得我有傻笑呢」
是前几天，惠那小姐说是作为每天坚持使用
『自由性行为许可证』进行繁殖行为的奖励
而送给我的。
说是也可以在女性的子宫以外的地方射精，
也就是“浪费精液”许可证的一种。
因为，使用上有限制，
卡的有效期限是从发行日开始算起的一周之内，
而且，只能使用两次。
据说使用过两次之后，卡会暂时无效化，
之后，再次继续执行繁殖行为的话，
会再次变得有效。
然后，多次重复以上的过程，
许可证会稍微升级，变得可以一周使用三次。
再继续重复的话，有效期限会延长，
可使用次数也会增加……据说是这么个系统。
「你说用这个、干嘛来着？」
我从钱包里取出了『乳交许可证』。
「可使用次数、还有剩余吧？」
「啊啊」
「那么，我就特别允许你对我使用吧」
「哈？」
「因为上次把处女身给你之后，我对性行为这件事涌起了兴趣」
她的脸颊泛起了可爱的红晕，
再次、好像很腼腆似的，扭扭捏捏地晃动起腰部。
「而且我的大脑构造就是那样，一旦对什么事物抱有兴趣，那么不彻底追究到底的话就觉得心里不痛快」
她的意思是，所以，也务必想要挑战一下乳交行为。
「是由我、亲自来给你做这个服务哎，所以你得表示万分感激，而且不可能会拒绝的吧？」
虽然不是很清楚天才少女的思维模式，
但是如果沙罗主动提出了想做，
那我倒也……没有拒绝的理由。
「……我可以、说句话吗？　这个、是乳交哦？你知道乳交、意味着什么吗？」
为了以防万一，我凝视着沙罗扁平的胸部，再确认一遍。
「别小看人啊。乳交是什么样的行为这点知识、我当然知道啦！」
「不是，所以……我觉得，这对飞机场而言，不管怎么努力，都是不可能的行为吧……？」
「没问题。因为我按照自己的情况，调查过许可证的事了呢」
「像『乳交许可证』等等所谓的“浪费精液许可证”、在由于种种缘由无法执行该行为的情况下，类似的代替行为也会被认可」
「呃，那也就是说……如果乳交不行的话，用口交代替也可以吗？」
「哎呀，就是这样」
「如果是那样的话，那就必须拜托你了呢」
如果能请沙罗给我口交的话……
那还真是充满魅力的诱惑呢。
我把右手的食指
放在了许可证的触摸屏上。
「嗯，那么，乳交的代替行为，拜托你了，沙罗！」
『──批准了乳交行为的申请』
『对象女性请尽快开始给伊吹拓海氏进行乳交服务』
『乳交许可证』批准之后，传出了电子的声音。
「咕咕咕……好啊，可以全部都交给我哦」
沙罗的脸颊依然红彤彤的，
向我展示了胜利般妩媚的笑容。
「好嘞，那么拓海、你坐到那边的树的旁边，让背部靠着树干！」
「诶？」
「好了啦ー，赶紧过去坐下！午休很快就会结束吧」
「喂，喂，不要突然之间推我啊！」
急躁的沙罗突然之间咚地！　从正对面
用两条手臂全力以赴地推了我一把。
虽然反正沙罗的力气也不会有多大，
但确实，我稍微有点失去了平衡。
背部轻轻地撞在了背后的樱花树的树干上，
因为无能为力，所以只能顺势慢慢地滑落，
跌坐在地上。
「呼呼呼，真是难看呢，拓海」
沙罗抱着胳膊，俯视着摔了个屁股着地的我，
看上去很开心的样子。
「那么，我就全心全意地、来为你服务吧。你要从心底里表示感谢哦」
沙罗的嘴角依然维持着妩媚的微笑，
但是不知道为什么，她突然脱掉了右脚上穿的鞋子，放在了一边。
「喂，喂，沙罗……？你、你打算干什么？」
「所・以・啊，我不是说了吗，要为你服务啊。你的脑袋还真是健忘呢」
沙罗坏心眼地俯视着背靠着樱花树，屁股着地的我，
嘴角浮现出淫猥的笑容。
无端端地产生不详的预感，
我不由得退缩了。
「那、那个、跟你脱掉了鞋子，有ー什么关系？」
「好了啦ー！　别再说三道四的了，拓海快点把裤子和内裤脱掉！」
「然后以裸露下半身的丑陋的姿势，把臭鸡鸡露出来！」
「哈？」
「不接受顶嘴！　赶紧脱！不然的话，就踩扁它哦」
她抬起赤裸的右脚，威胁道。
「等、等等……！我脱、我脱，踩扁就不用了吧──那个是对全世界的反叛哦，沙罗！」
「别对我直呼其名啊！叫我沙罗大人，或者是天才大人！」
……好像无论如何也无法违背沙罗
那种异样的压迫力和气势。
（真是的，对自己的评价到底是有多高啊……
算了，因为是天才少女大人，所以没有办法吗）
我只想对方能够不要踩扁我的肉棒，
所以老老实实地按照好像不知道打开了什么开关的沙罗的
命令，拉下了拉链。
把从拉链里取出的性器展现给沙罗看。
虽说是在学校中庭的尽头，没什么人的地方……
但是在这种地方被强行要求摆出这种姿势，说实话、
很屈辱。
「什么呀，还一点儿都没有勃起吗」
「不可能会勃起吧」
「嗯哼，没有勃起的鸡鸡、原来是这么无精打采，可怜兮兮的呢」
沙罗鄙视似的发出了鼻音，
用脚掌踩着我的股间。
「哦、哦咕……！等、等等，真的打算踩扁它吗，喂喂！？」
「哈啊？所以啊，我刚刚不是说过了吗，要给你服务啊？」
「再说了，也不是那么容易就能踩扁的东西吧，啊啊啊？」
「服、服务……原来不是指的口交啊？」
「我不记得我有说过要给你口交啊。只不过是你擅自那么想而已」
「你、你说什么ー！？」
「面对这种无精打采的鸡鸡、用脚就足够了！」
「哎呀，我要给你撸，赶紧让它勃起啊，唔呀唔呀！」
「哦吼吼哦哦」
沙罗的脚掌突然毫不留情地用力踩着
依然萎缩着的龟头反面的周围。
天才少女赤裸的、带着微妙的毛糙感的脚掌的触感、
强行地撸着系带敏感的部分。
「哎呀，被这样撸的话，会变得舒服吧？」
「啊哈哈哈，一边被我踩着，一边渐渐变得硬邦邦的了哦，你的丑陋的鸡鸡」
……果然好像是打开了奇妙的开关，
沙罗好像确实很愉快地，连连说着「鸡鸡」这个词。
总觉得……虽然不是很清楚是什么状况，不过真的好懊悔哦。
「股间被脚踩着，肉棒才不会勃──哦哦唔唔唔！？」
在被沙罗的脚掌践踏着，撸动着的过程中，无视我的意志、
肉棒就开始渐渐地勃起了，目睹着这个场景，
我带着难以置信的想法倒吸一口气。
（又、又没有觉得兴奋、
又不是因为觉得舒服，
为、为什么会这样啊啊～！？）
就好像只有下半身转变成了另一个人格似的──。
一边被沙罗的脚趾蹂躏着，
我的分身最终成长成为了面对着空气威风凛凛
勃起了的状态。
「啊哈哈，转眼之间就勃起完毕了～真是难看呢，拓海」
「呜呜呜，这个、不对哦！可不是因为被你的脚踩着产生快感了哦！」
「是因为从短裙下方，可以看见你那个害羞的小朋友内裤」
但是从下方窥视沙罗的股间，
景致也真是相当不错呢。
「不许看！！还有，不是你啦，是沙罗大人！！！」
「──℃仝＄■っヲ㍗鲁唔唔唔！」
沙罗的脚趾灵活地、咕啾地！　突然用力
握住了肉棒的龟头部分。
天才大人的脚趾正在侵犯着我那不是出于本意
但已经膨胀得圆圆的肉瘤的表面。
「啊哈哈哈，连血管都暴露出来了，还不断搏动着，真是最差劲最糟糕的丑鸡鸡呢！这种东西还能挂在两腿中间，好好长大呢，啊啊啊！？」
「等等等等！　别那么粗暴地、对待全世界都算稀有的肉棒啊──就算丑恶，但也是有价值的，是无价的哦！」
「那又怎么样！」
让侵犯着龟头的脚趾缓缓地蠕动着，
毫不留情地摩擦着充血之后变成红黑色的表面。
「唔啊啊──稍微注意点力道吧，很痛很痛，真的很痛哎！」
「哼，反正你本来就是变态啊，在这过程中，痛楚也会变成快感吧！」
沙罗露出了残酷的笑容，
很开心地让龟头变化着形状。
「不会变、不会变──！因为我、没有那方面的兴趣！　绝对──！！」
「那你就忍耐着吧！破处的痛楚要更加痛哦」
「哇啊啊──难、难不成还对之前的事、耿耿于怀吗！？」
「那是当然！因为我的宗旨就是、不以牙还牙以眼还眼的话，就无法释然呢，给我记好了！」
「不是啊，但是那个──结果、是你、自己主动把腰部下沉插入的，而且不是中途开始就有快感了吗」
「那又ー怎么样？你不也是、一边说着很痛很痛，鸡鸡不也这样子、勃起得很大了吗」
「还有，是沙罗大人，你这个鸡脑袋！」
「所以我说！　之所以会勃起是因为把你的小朋友内裤看得清清楚楚的缘故啊──」
「话说回来，你站在那里的话，短裙里面的风景就是随便看了，没关系吗！？」
「明明之前连内裤底下都看到过了，没什么有关系没关系的吧ー」
「啊啊啊，听你这么说原本──」
「还有，我才没有穿小朋友内裤呢！这就是普通的内裤，笨蛋」
「而且，如果看见真正的小朋友内裤都可以兴奋到鸡鸡勃起的话，那只能说明，你就是变态哦！」
「哦哇啊！？　摩、摩擦了、咕哦哦！」
沙罗的裸足就像是清洁刷打磨着地板似的，
使劲地撸着勃起的表面。
「啊哈哈哈，血管都暴露出来了，还不住地颤抖着，真是丑陋怪异的肉棒呢，啊啊啊！？」
沙罗的大拇脚指、被龟头和系带的结合部分、
包皮扭曲的部分压迫着。
然后，
又果断地摩擦着肉棒最为敏感的位置。
「咕啊啊……住手，真的、饶了我──呃」
对没有这方面兴趣的人而言，太过辛苦了……。
「你在说什么呢？从现在才刚刚开始呢！」
「不是啊，但是，我说真的，肉棒真的受不了──」
比起肉体上的痛楚，
再继续被沙罗玩弄下去的屈辱，才更加难以忍耐。
「哈啊啊？　如果鸡鸡觉得辛苦的话，那从这个顶端溢出来的是什么东西？你看、你看！？」
这么说着，沙罗暂且把脚从肉棒上挪开。
然后龟头的顶端、尿道口变形地扭动着，
透明的腺液从内侧啾鲁啾鲁地渗透了出来。
「这个、是叫做球蛋白腺液吧？？」
「因为我把男性的生理机能逐一调查了一遍呢。好像是鸡鸡觉得舒服的话，就会从输精管溢出来吧？」
仔细一看，一直撸着肉棒的沙罗的右脚脚趾上、
也黏糊糊地沾着我的腺液，闪着湿润的光泽。
「唔唔唔……确、确实腺液是在肉棒觉得舒服的时候出来的……」
所以，为什么会有腺液，连我自己也不清楚。
明明就算被沙罗用脚撸着，
也一点儿都不觉得舒服……。
不对，只是精神上不觉得舒服而已，
也许是肉体对刺激有敏感的反应？
虽然我不想相信……。
「总之，拓海因为鸡鸡被脚玩弄而产生快感，是个无可救药的大变态、只有这件事是无可否认的事实呢」
「才不是，我不会承认那种事的」
「那么，就做到让你承认为止！」
滋扭，滋啾！
「咕哦哦，唔哦哦」
沙罗再次毫不留情地用脚掌践踏着股间蹂躏。
脚后跟附近把茎身的根部附近踩得扁扁的，
甚至感觉血流都快要停止了。
天才少女的脚趾放在了肉棒的顶端。
就像是要把渗透出来的腺液抹开，摩擦似的，
沙罗让脚趾在整根肉棒的表面尽情滑动，
撸动着。
明明被毫不客气的玩弄的感觉，在精神上
只能算是屈辱和痛苦──但是肉体、
却妙不可言地享受着。
（唔咕咕……这种事、怎么可能……）
「快看快看，拓海的鸡鸡、被我的脚尽情地撸着，变得比刚刚还要硬邦邦的，肿起来了哦？」
「咕唔唔唔，真啰嗦……是错觉啦」
「啊哈哈哈，丑陋的肉棒、在颤抖着～诶，看上去觉得像是感觉很爽似的颤抖起来了哦？算怎么回事啊？　这个」
她一边用脚趾紧紧地握住布满腺液的肉棒，
一边用冰冷的视线看着我。
「那、那种事，我怎么知道」
但是，与我的意志相反，血管从肉棒的表面丑陋地浮现出来，
开始越发激烈地搏动着，这是
无法否定的事实。
「呼呼呼，硬撑对身体有害哦？你看、你看……鸡鸡、被脚撸着，真的很舒服吧？」
她的嘴角扬起，坏笑着，
不断用力地用脚掌紧握住肉棒。
「那么，哎呀，如果觉得舒服的话，就说舒服，坦率地承认，怎么样呢，你这个下半身脑男！」
「下、下半身脑……不懂是什么意思哦，哦咕唔」
紧握住肉棒的脚趾变得越发用力。
被紧握住的龟头部分、被脚趾不住地揉搓着，
变得扁扁的。
虽然又屈辱又痛──但是，
不知道为什么下半身甜美地麻痹着，精囊也变得滚烫。
射精的欲望渐渐地聚集起来。
「──诶、干嘛好像真的好像很舒服似的，显得很恍惚啊！？你这个下流的变态公猪！」
「所以──我绝对不会承认、舒服什么的──哦唔唔、哦唔唔」
我不知道沙罗的暴走什么时候会停止。
沿着肉棒的系带一下一下地挤压着。
在脚掌跟系带紧密贴合的状态下，
让脚毫不留情地前后滑动。
系带的敏感部分一下子全被摩擦到，
刮擦到。
从铃口溢出来的腺液被抹在整个茎身上，没有遗漏，
整根肉棒都变得黏糊糊的。
多亏了这样，滑动才变得顺畅，
每当脚掌撸着系带部分的时候，
就传出奴恰奴恰淫靡的声音。
甚至，脚后跟还时不时地直接撞击着囊袋，
然后再次毫不留情地撞击到会阴周围，
成为了刺激的重点。
（唔咕咕……糟、糟糕……
这样下去的话，真的要因为脚高潮了……）
我调动仅有的一点点男性的尊严，
拼命地忍耐着，不让自己
在这种状况下射精。
「哎呀哎呀，被我这个天才沙罗大人踩着鸡鸡，真的有快感了吧？」
沙罗一边侮辱着我，一边俯视着我，
她的眼神因为陶醉和恍惚而闪耀着。
好像是对于蹂躏男性的弱点，
有着止不住的优越感和兴奋。
「从鸡鸡的顶端、溢出了这么多、下流的腺液！我的脚就那么好吗？」
「这么说的沙罗才是……不也让淫水、流出来了吗，唔咕咕」
虽然我不想承认……但腺液确实止不住地、
从我的肉棒顶端溢了出来。
跟我一样，沙罗的裂缝中也渗透出了蜜汁，
内裤的裆部部分扩散开了湿痕。
湿润的内裤紧紧地贴合在股间，
隐隐约约地浮现出了直缝的形状。
「真是啰嗦，不许看！你只要感受自己的鸡鸡的快感就可以了」
「所以我说，快感什么的──咕哦哦哦！」
沙罗的脚趾猛地用力抓住了龟头，
就算我不想承认，身体也擅自做出了反应。
沙罗的右脚脚后跟不住地按压着茎身根部附近，
甚至连囊袋都感受到了强烈的压迫感。
脚趾用毫不留情的动作撸着龟头，
让它一点点变形。
「唔咕咕咕咕──糟糕，真的，再继续下去的话──」
「啊哈哈哈，是快要去了吗？那么，赶紧高潮就好了吧！让变态鸡鸡赶紧射精，向我展现羞耻的模样！」
她一边用充满十足狂喜和兴奋的眼神
凝视着我的股间，一边毫不留情地、
一下一下、撸着我的性器。
脚趾上缠绕着腺液，以系带的敏感部分为中心，
执拗地撸着我的性器──我终于、
迎来了极限。
「唔咕咕咕──该、该死！」
嘟扑唔唔！　嘟扑扑、嘟咻咻、嘟咻咻咻！
不再坚持男人所谓的尊严，
我忍受不了地放松了输精管。
内心抱着屈辱感和空虚感，
下半身由于让腰部麻痹的甜美的射精的快感
而不住地颤抖着。
「啊哈哈，高潮了吧，拓海！！居然被我的脚撸着射精了呢，所以啊，你真的是无可救药的最低级的变态呢」
沙罗凝视着我持续射精的肉棒，和我不断颤抖的身子，
夸耀着。
好像是因为用足交引导我直至射精真的让她很愉快……
而我却抬头看见，沙罗股间淫靡的湿痕已经
扩散得更大了。
「呼唔～清爽了」
沙罗用餐巾纸擦掉粘在脚上和衣服上的精液，
满足地伸了个懒腰。
「那是、那样兴致勃勃地蹂躏别人的股间、让你变得清爽了吧ー」
……而我的心情则低落到了极点。
虽然是射精了，
但是一点都不觉得清爽。
倒不如说，心中涌起了一阵无法排遣的
闷闷不乐的感情。
「报复……呢」
「这样、对之前被你强行夺走处女身的事、就既往不咎了。怎么样，我很宽宏大量吧？　要好好表示感激啊，你这个阴茎被脚玩弄会产生快感的变态男」
她用鄙视的视线俯视着依然倚靠着树干的我，
高高在上地夸耀着。
「话说回来，不应该是服务的吗」
「因为让你射精了啊，也算充分地服务了吧？」
「虽然对有那方面兴趣的男人而言，可能算是吧……」
实际体验过之后，
我自认为对那方面没有兴趣。
「那么，只有带有那种兴趣就可以了」
「……别说胡话了」
「无所谓啦ー，不赶紧把那个丑不拉几的生殖器收起来吗。会感冒哦」
沙罗很鄙视地这么警告过我之后，
又猛地转身。
「你不赶紧回教室的话，第五节课，要迟到了哦」
「……谢谢您的好意ー」
……话刚说完，预备铃就响了。
「……原来如此呢。呼唔」
沙罗离开之后，我站起身，收起了自己的性器。
「也就是说，今后可以毫不客气地、对沙罗使用许可证了呢」
我难以抑制住内心涌现出的、奇妙的、
不知道算是斗志还是复仇之心的侵犯沙罗的欲望。
「唔ー、唔唔唔」
感觉最近趴在课桌上嘟嘟哝哝的次数变多了。
现在是午休时间。
吃完午餐之后，一边等待着第五节课开始，
我一边呆呆地～注视着新拿到手的许可证。
『淫具使用许可证』。
跟『乳交许可证』一样，也是作为使用『自由性行为许可证』
兢兢业业地执行义务和责任的褒奖之类的，
前些日子、惠那小姐拿过来给我的。
而且甚至还得到了据说是配套的、成人的玩具……
跳蛋。
我也确实没有勇气在教室里把跳蛋拿出来，
所以现在暂时收在了口袋里。
（果然问题还是在于、对谁使用呢……）
就像『乳交许可证』一样，
『淫具使用许可证』也是有有效期限和使用次数的限制的。
有效期限是自发行日开始的一周之内，使用次数是最多两次。
虽然使用两次之后，卡会暂时无效化，
但是之后如果再继续实现义务和责任的话，还会再次变得有效。
这个过程重复几次之后，
许可证会稍微升级，变成一周可以使用三次。
再继续重复的话，有效期限会延长，
可使用次数也会增加……是这样的系统。
而且，听说多次重复升级之后，
成人玩具也会配套进行升级。
最初是跳蛋，然后是振动棒，接下来是极粗振动棒。
再升级的话就是肛门振动棒、紧身衣、项圈＆锁、手铐脚铐、
轻度ＳＭ play套装、肛门开发成套用具、等等……。
总之越是升级，就能得到越发疯狂又淫荡的淫具，让性幻想能够无限扩大。
另外，听说淫具方面，只要是在不伤害女性身体的
情况下，自己出钱置办的话，也可以提前
逐一使用起来。
（虽然也不是不可以通过邮购买到，
但总之目前、跳蛋就足够了吧……）
如果使用这种玩具的话，
女孩子到底会有怎样的反应呢……？
光是幻想着这些，
我就觉得股间已经开始渐渐地升温了。
不对，当然这种事不需要以幻想告终啦……
（那么为了行驶自己的权利……
到底、该对谁使用呢？）
因为次数有限制，所以我不由得疑惑了。
虽然某种意义上说，感觉是很奢侈的烦恼呢。
「…………呼唔」
一边在脑袋里仔细地思考着不健康的东西，
一边不经意地眺望着窗外。
今天天气也不错，确实神清气爽。
「怎么啦，显得很没精神嘛？　不像你的性格啊」
「哦哇啊」
突然听见了凛的声音，幻想时间结束～。
「什么呀，凛吗。别吓人啊」
「我才没有吓你呢。只不过是你露出一副白痴的表情，呆呆地望着窗外吧……」
「所以呢，你手上拿着的，是什么呀？」
凛露出了戒备的表情，开始问道。
「啊啊，这个叫做『淫具使用许可证』呢……」
「啊，不需要更多的说明了」
凛皱着眉头，阻止了我的说明。
「……真是的，又要做搞乱风纪不正经的事……」
「总之！能不能别毫不谨慎地把那种东西拿出来？」
「不好意思不好意思。嗯，所以呢，什么事？」
我一边把『淫具使用许可证』收进钱包里，
一边问道。
「不是、什么事。而是第五节课要换教室吧」
「明明大家都已经走了，只有你一个人、在这里干什么呢？」
「换教室？」
原来如此，我环顾整个教室，
不知不觉，除了凛和我之外，已经没有别人了。
「接下来的社论课、突然要换到多媒体教室上课了……你没听说吗？」
「完全没有」
「真是奇怪呢……我应该有拜托沙罗、帮忙传话给拓海的。是她、忘记转达了吗……」
「啊啊，原来如此呢」
「什么？」
「不是，没什么」
我从椅子上站起身。
「谢谢你通知我，凛」
「这是身为班级委员长、理所当然的责任哦」
那位头脑优秀的沙罗、
是不可能因为一时疏忽而忘记转达的。
（绝对、是故意的呢）
前些日子、被强行进行足交之后，
我和沙罗之间的关系也没有发生什么变化……
我是这么觉得的。
至少在学校碰面的时候，
还是跟平时一样进行着（单方面地）骂声不断的对话。
（虽然她说过，报复过后就神清气爽了……
但是对被强行夺走处女身的事，还耿耿于怀吗……）
虽然我知道，是我的错……但是正因为这样，
就故意不传话给我，那也太阴险了。
「好嘞，我决定了！」
「什、什么呀？」
「啊，不是……没、没什么」
总之，这样我已经决定了，到底对谁使用
『淫具使用许可证』。
（呼、呼、呼、给我等着吧，沙罗。
因为我绝对会雪除被迫接受足交的耻辱的呢）
……然后，放学后。
「喂喂，沙罗！」
课外活动一结束，
为了追上急急忙忙走出了教室的沙罗，
我也慌慌张张地跑向走廊。
「怎么啦？别在公共场合大声喊人家的名字啦，蠢货！」
沙罗止住脚步，猛地回头，
眯着眼睛，一副嫌麻烦的样子看着我。
「啊啊，不好意思不好意思。就是、找沙罗稍微有点事」
为了不让她看穿我的企图，
我故意很温柔地傻笑着。
「有事？　如果是无聊的事的话，不会饶了你哦」
「对我而言、是很重要的只能拜托沙罗的事……接下来，有什么计划吗，沙罗？」
「有想参加的研讨会。是关于弱测定和存在概率负1的新理论……不过就算说出来，你也不懂的」
「嗯，我完全不懂！那个、现在不赶紧去的话，就赶不及了吗？」
「那种事、跟你没关系吧」
「不是啦，如果时间紧迫的话，那下次再说也可以」
虽然我很想对沙罗使用『淫具使用许可证』，
但是如果她说有无论如何都推卸不了的要事的话，
那我也不打算在今天勉强她。
「哼。也不是没有时间、听听你有什么事啦」
「那就好」
「我只是听听。而且反正又是什么不正经的内容吧」
「不对不对，我觉得没有那回事。实际上，是想一定要对沙罗前些时候的照顾表示感谢呢」
「前些时间？」
「就是给我足交，让奇妙的性癖觉醒的感谢啊。而且还有礼物呢」
「哼，无聊」
沙罗冷笑着，皱着眉头。
「看来就算继续听下去，也只是浪费时间呢」
沙罗转过身，
正想要快步走开。
「啊啊，被这种态度对待的话，看来我就只能拔出传家的宝刀了」
「传家的宝刀？」
她再次停住脚步，这次只有脸转向了我这边。
沙罗的脸上、充满了戒备的神色。
「酱酱！！」
我取出了『自由性行为许可证』，
出示给沙罗看。
如果我这时候说出「我想做爱」的话，
那沙罗现在必须当场跟我做爱。
在刚刚放学后的走廊里，
学生们的身影越来越多。
「你……」
像是从喉咙深处挤出来的声音。
「如果你不那么戒备，好好听我把话说完的话，我是不会使用这东西的」
「你这个卑鄙小人」
她用厌恶和鄙视的眼神瞪着我。
「那个彼此彼此吧？」
「你说什么！？」
「总之，在这里的话，人太多，不太方便。还是换个地方吧，可以吗？」
我催促着，沙罗不情愿地跟在了我的身后。
我和沙罗走进了位于学校边缘的某间
没有被使用的空教室。
「把我带到没人的教室里面……看来、是要狠狠地凌辱我呢，你这个变态绦虫男」
「不对不对，我没有撒谎。我真的没打算用这张许可证」
我把『自由性行为许可证』收进了钱包，
换了张『淫具使用许可证』，取了出来。
「但是，要对你用这张许可证呢。而且呢，这就是我刚刚所说的礼物」
我从口袋里掏出了跳蛋，展示给沙罗看。
「你啊……真的是、最低级最下流的男人了」
沙罗的表情僵硬了，
凝视着『淫具使用许可证』和跳蛋。
「我只不过是把少子化对策课给我的东西、正当地用于行使权利而已哎？话说回来，你知道、这是什么吗？」
「是对前段时间、我用足交让你射精的事情耿耿于怀吗？　真是个小肚鸡肠的男人呢」
「不对不对，我只不过是学习某人的、以牙还牙以眼还眼的宗旨而已哦」
「原来如此。也就是说，果然猴子只会模仿呢。行动模式甚至不如小孩子」
「你的脑子、没有被阮病毒蛋白感染之类的吧？」
「阮病毒蛋白？」
「呼，猴子也不可能会懂吧」
沙罗瞧不起人似的，哼地一声冷笑。
总觉得各种让人觉得不爽，但我还是选择暂且忍耐。
「这么说的沙罗才是吧，对被我强行夺走处女身的事情一直耿耿于怀ー」
「哈？　什么意思？」
「一边在嘴上说着既往不咎，但是却没有告诉我、今天的第五节课要换教室的事吧？」
「啊啊，那件事吗。但是，第五节课的时候，你不是好好地在多媒体教室待着吗」
「那是因为凛出于偶然，又过来叫我了」
「不然的话，我就一个人、寂寞地在教室里自习了哦」
「确实凛有拜托我传话，我也想转达给你来着……」
「只不过，我的身上发生了意想不到的事，结果没办法告诉你而已。并不是什么值得生气的事情吧？」
「意想不到的事？」
「有下贱的人把我锁在了厕所的隔间里──不是，没什么」
沙罗摇摇头，坐在了课桌上。
她抬起一条腿，像放弃了挣扎似的，把被内裤盖住的
股间暴露给我。
「算了，如果使用那张许可证能让你的心情好起来的话，那就随你的便吧」
「啊啊，就让我随心所欲吧」
我把右手的食指放在了『淫具使用许可证』的
触摸屏上。
「我希望沙罗做淫荡的事」
『──批准了淫具使用申请』
『对象女性请尽快服从伊吹拓海氏的行为』
『并且，在对象女性高潮之前，该批准将持续有效』
『淫具使用许可证』发出了宣告批准的电子音。
「因为在高潮之前是不会结束的，所以要真的有快感哦，沙罗」
「哼，虽然我没什么兴趣，但是随你摆弄吧」
沙罗轻轻坐在课桌上，张开双腿，露出了股间。
她用冰冷的眼神鄙视地凝视着我。
「……还是一样毫无情趣的小朋友内裤呢」
这样就能报复被足交时所受的屈辱，
我高高兴兴地拿着跳蛋靠近沙罗的股间。
「真是啰嗦。你对我有什么期待呀」
「这个什么嘛……？　哎呀？」
被沙罗问住了，我一时语塞，不知道该怎么回答。
（呃……？）
「……这么说起来，我为什么要对沙罗做这种事呢？」
「我怎么知道！」
原本膨胀到极限的情绪
遭受莫名的反弹，急速冷却。
虽然不知道这种现象该怎么形容，
但是我的心理状态，刚刚就发生了这种状况。
因为遭受了在足交的情况下被迫射精的耻辱，
对沙罗抱有混乱的感情……。
然后又得到了『淫具使用许可证』，
我好像完全动摇了。
原本我之所以会抱沙罗，
是为了将优秀的基因流传给后世……
应该是为了这种崇高（？）的目的才对。
那目的就不应该是使用淫具羞辱沙罗。
我收起了跳蛋。
「……对不起、沙罗。我得意忘形了」
「突然之间、怎么啦？　这样很恶心哦」
面对我的突然转变，
她反而带着戒备，眨巴着眼睛问道。
「啊，嗯、确实沙罗的性格有一点、不对，是相当的扭曲……」
「但并不是那种会做类似故意不帮忙传话……之类阴险的事情的类型呢」
「你说谁扭曲？别特地把“一点”改成“相当”啊，你这个大混蛋」
「没有、自觉吗？　不知道自己是个性格乖张的家伙吗？」
「怎么会有这种自觉！你才是、真正性格乖张的低级变态吧」
「虽然我自认为自己的性格并不乖张，但是我承认，我最低级了。对不起」
我点头哈腰的，向她鞠躬道歉。
「……而且沙罗之所以没有帮忙传话，是有相应的理由的」
「居然企图用这种卑鄙的方法报复，我真是笨蛋」
我再次鞠躬道歉，
把跳蛋收进了制服的口袋里。
「哼，你明白就好……怎么啦，要放弃吗？」
「因为确实不应该、强迫别人做这种事……」
「蠢货！中途放弃的话，会成为惩罚的对象吧」
「如果你想被惩罚那没有关系，但是不要连我也卷进去」
「抱、抱歉……但是，可以……做到最后吗？」
「在我高潮之前，是不会停止的吧？那么，那也没有办法吧」
「而且，让你产生误会也并不是出自我的本意，既然你能理解我的话……也、也没有那么讨厌了」
沙罗的脸上泛着红晕，
转过脸去，小声地说道。
「……而且，因为我也不是完全没有兴趣呢……被那个玩具调教……」
「诶？」
「好了啦ー，快点继续！明明人家都害羞地把腿张开着呢」
「啊、啊啊……」
跳蛋靠近沙罗的私处。
（啪嗒）
「嗯嗯」
大致估计着肉荚所在的位置附近，
我隔着内裤，把跳蛋靠上去，
「怎、怎么样？」
「什么怎么样？」
「所以啊，跳蛋」
「只不过是把它顶在股间而已，你想有什么反应？那个玩具不是要装了电池才能动的吗？」
「啊啊啊，是啊是啊！？因为发生太多意料之外的事了，所以不由得犯糊涂了！」
「……真是的，为什么我必须为了这种家伙，摆出这么羞耻的姿势啊」
「那、那么，我要打开、跳蛋的开关咯，沙罗」
在隔着内裤，把跳蛋抵在肉荚上的状态下，
我把跳蛋的开关打开了。
很快跳蛋就开始以惊人的势头震动起来。
「哈啊啊啊唔唔……哈啊啊、住手……啊啊啊啊啊！」
沙罗的喉咙深处突然发出了有失体统的娇喘，
两边膝盖向内侧颤抖着，
背部用力地向后仰去。
「诶？　跳蛋、效果那么好吗？」
「才不是──啊啊啊、哈啊啊啊、是振动、太强烈了，咕呼唔唔唔──暂且先停下、停下啊，笨蛋～～！」
「诶？　啊，不好意思……振动强度开关、开到最大了」
我把跳蛋的滑动开关切换到
「弱」。
跳蛋原本无比激烈的振动变成了
类似用手指摩擦那种程度的平稳的振动，
渐渐平静下来。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊……刚、刚刚那个、咕呼、嗯啊、不是故意的吧？　咕唔、嗯嗯……」
把跳蛋的振动切换到「弱」，
沙罗一边喘着粗气，一边用怀疑的眼神看着我。
「不、不是的……就说真的只是犯糊涂了而已」
我隔着内裤，用不断颤动的跳蛋抵着沙罗的
股间，让它上下滑动起来。
「那可是超过了犯糊涂的级别了哦……咕呼、嗯啊、你这个蠢货，哈啊啊……啊呼」
「酱汤（酱汤和蠢货的日文音相似，拓海听错了）？」
「啊啊，就是啊……咕呼、嗯啊、你都不如埋在糠床下面的铁钉……啊啊、啊嗯嗯」
「虽然不是很清楚你在说什么……嗯，所以呢，跳蛋的触感怎么样？　舒服吗？」
我一边稍微用力地把跳蛋顶在裂缝和肉荚上，
一边问道。
当然，从刚刚沙罗说话的时候时不时
发出的甜美的喘息可以猜到，
触感应该没有那么糟糕。
「嗯嗯……咕呼、嗯啊……唔唔、哎、哎呀……不、不算差……嗯啊、啊嗯……单纯的振动、火辣辣地刺激着羞耻的部位……咕唔、呼啊」
带着半是快感、半是害羞的感觉，
沙罗在课桌上扭动着身子，小小的身体
急不可耐地颤抖着。
尚未成熟的女体让肉欲萌芽，
肉体的发热和羞耻让雪白的肌肤渐渐染上了红色。
「那么，果然还是觉得舒服吧？」
我用跳蛋隔着内裤摩擦着阴唇，
抵着肉荚，不断地刺激着。
「咕呼唔、嗯啊、哈啊……啊呼、因为这种感觉、也是第一次……所以还不是很清楚……」
「咕唔、嗯呼、大概、算是舒服吧……呼啊、啊啊嗯」
意思是，大脑还是无法
彻底地把第一次体验到的刺激，
当做是快感吗……
即便如此，天才少女纤细的腰肢还是不断颤抖着，
表情很放松，从嘴唇中吐露的喘息也渐渐变得越发甜美。
「原来如此。但是身体、好像已经变得足够舒服了呢，沙罗」
「身体……？嗯啊、咕呼唔、嗯啊啊、啊呼」
「你看，沙罗的小穴、已经渐渐地湿润了」
在持续感受着跳蛋的振动的过程中，
最初完全闭合的裂缝已经开始缓缓地绽开了。
爱液缓缓地从内侧流出来，
在覆盖着裆部的内裤上，扩散着浅浅的湿痕。
「呼啊……咕呼、嗯啊、确实湿润了……嗯啊、啊呼……但是，不要老是去看啦……因为会害羞啊，啊嗯嗯、嗯啊」
她的脸颊变得通红，害羞似的扭动着身子，
下腹部妩媚地起伏着。
继续用跳蛋不断地刺激着沙罗的肉荚和裂缝之后，
不久，因为啾咕啾咕不断渗透出来的淫水的缘故，
内裤的裆部已经湿透了，甚至变得半透明。
湿润的内裤紧紧地贴合在沙罗的股间，
让阴唇的形状清晰地浮现出来。
「呼啊……哈啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊。啊啊嗯嗯」
（糟糕……总觉得、渐渐变得愉悦起来了）
跟最初显得混乱，很奇妙的情绪不同，
我的内心激烈地涌现出了
更加直接明显的激动的感觉。
再继续只用跳蛋刺激沙罗，她会淫乱到什么地步，
暴露出什么样的羞耻的模样呢──
想看一看的欲望不断地在体内膨胀。
「沙罗、把小朋友内裤拉到一边，直接把跳蛋、抵上去了哦？」
「不许说小朋友内裤啦！」
「哎呀哎呀，其实很合适嘛！　沙罗！」
「就算你这么说，我也一点儿也不会觉得高兴的」
「是吗？」
我暂且关掉了跳蛋的开关，
把它从沙罗的股间挪开。
把手指放在内裤的边缘，拉开，
让沙罗的耻部暴露在空气中。
「沙罗，为了能看得更清楚些……把腿再稍微、张开些好吗？」
「唔、唔唔……虽然很害羞，但是，可以吧……」
虽然沙罗表现出很害羞的样子，脸也红彤彤的，
但还是怯生生地坦率地张开了大腿。
我仔细地观察着天才少女
裸露出来的性器。
位于两腿中间的直缝、
如今正一边溢出淫水，一边微微地左右分开了。
「还是一样那么小呢。就好像是小孩子的小穴一样」
「不许说ー小孩子！话说回来，看到这种幼齿的女性性器会兴奋的还会有谁啊，你这个变态之王ー！」
「呜哇，说我是变态之王，也太过分了吧」
我一边说着，一边把手指轻轻地放在沙罗的大阴唇上，
猛地把花瓣左右分开。
然后，咕嘟……淫水从阴唇里漏出来，
因为兴奋和羞耻而变成粉色的果肉也暴露了出来。
我把鼻尖凑上前去，混杂着汗水和淫水，
带着些青涩般的甜美气味刷地……
酝酿出来，钻进了我的鼻腔。
是女性性器独有的甜美气味，能够勾起男性的情欲。
「你……到底、在闻什么啊！？」
「肯定是沙罗的小穴的气味吧」
「你是索性把变态之王会做的变态行为都做一遍是吧？」
「不许闻！」
她的脸涨得通红，
高高地挑起眉毛，害羞地说道。
但是，我没有理会她，依然把沙罗的
阴部的气味狠狠地闻了一阵子。
然后，才将视线再次转向她那未成熟的
阴唇的接缝。
好像天才少女的淫核已经充分地勃起了，
可以从一半左右处于剥离状态的肉荚下方，r]
看见极小的突起表面。
「沙罗的小小的阴蒂、已经充血并膨胀起来了哦」
「包皮卷起来了，不断蠕动的样子，真是超级淫荡哎」
「所以，不要把脸贴得那么近看啦，会害羞吧！」
「因为之前得到你处女身的时候，没有让我看得这么仔细啊」
我的眼神闪闪发光地、凝视着沙罗羞耻的源泉。
「我不记得现在有允许你看啊，再说了，那又不是什么看了会开花的地方吧，你个白痴！　别随便看啦」
「啊、嗯、一开始、就已经开了呢」
「因为这个地方对男人而言是兴趣无穷的地方啊，倒不如说，我还正好处于想要仔细看清这里的年纪哦」
「所以啊，说人话，你这个大变态！」
「你是在说沙罗这个缓缓蠕动的、小阴唇吗？又薄又小呢」
「虽然尿尿的洞洞也很小，但是仔细看看，不管哪一个都在蠕动着，超级淫荡哦」
最初抱有的消极情绪完全消失了，
相反，我现在的情绪变得越发高涨。
「所以我说，不许看，也不许实况转播！」
虽然沙罗害羞地颤抖着身体，扭动着肢体，
但是不知道为什么，却没想到把腿合拢。
或者说，说不定在沙罗的内心，
也有着暴露的快感之类的情绪吧。
「沙罗的小穴、布满了汁水，还散发着湿润的光泽，这样就变得更加淫荡了哦」
「所以啊，我明明都说不许看了……比起那个，还有其他该做的事情吧！」
「快、快点使用跳蛋，调教我啦！」
「哦哦哦，居然主动说出使用跳蛋调教你，沙罗也相当积极呢」
「蠢货！我只是想让这一切快点结束，早点回家而已！」
「但是我的话，倒不如说，想要慢慢地仔细地享受呢？」
「只有你在享受啊。我只是觉得害羞而已」
「但是，那个害羞不是代表舒服吗？」
「我啊、跟因为被脚撸而射精的某某人可不一样！」
「啊啊啊！？　居然把我在意的事说出来了！！」
那件事、已经被认定为是我人生中的黑暗历史了。
总有一天会消失在忘却的彼方吧。
我直接轻轻地、把跳蛋放在了沙罗
暴露在空气中的阴蒂上面。
「打开、开关了哦」
我再次打开了跳蛋的开关。
「咕唔唔……嗯嗯嗯、嗯嗯嗯……呼啊啊、卡哈啊、哈啊啊嗯嗯」
一旦跳蛋强度为「弱」的振动直接刺激着敏感又
柔软的突起，沙罗的腰部刷地往上一挺，
好像很舒服似的，扭动着身子。
「舒服吗？　沙罗」
「咕唔唔……嗯嗯嗯、啊啊、阴蒂……直接有种、刺刺的感觉，哈啊嗯嗯……这是、难以忍受的刺激、啊啊、啊啊嗯嗯」
好像是因为内裤被我脱掉，私处被我看过、又闻过，
导致沙罗显得越发地反常。
沙罗那小小的肉体坦率地
接受着来自跳蛋的刺激。
「强度、这样可以吗？」
「不行……呼啊啊、哈啊嗯嗯……稍微强一点的……啊啊啊嗯、哈啊、哈呼、我也想试试，啊啊、啊哈啊」
「这样吗？」
我把控制器的
刻度划到了「中」的级别。
「哈啊呼……哈啊嗯嗯、啊啊、不错哦，咕呼、很舒服……还是这种强度、比较有效……嗯啊、哈啊啊、啊嗯嗯」
我只不过是一边微妙地
变化着振动着的跳蛋的位置，一边继续用它抵着阴蒂，
沙罗就发出了炙热又甜美的喘息，渐渐开始屈服于情欲地扭动着身体。
淫水从左右分开的直缝内侧啪嗒啪嗒地
溢出来，在屁股底下扩散开
淫靡的水洼。
「啊啊、啊啊、啊哈啊……阴蒂、啊嗯嗯、不断颤抖着……啊呼、哈啊啊嗯嗯」
阴阜起伏着，被淫水弄湿的大腿根部
激动地抽搐，浮现出来的肌肉线条
不住地重复着小幅度的痉挛。
「看上去要就这么高潮了？」
「咕呼……嗯啊啊、啊呼……虽然感觉很舒服，啊嗯、好像是要高潮吧，啊啊啊……但好像还是要花点时间，呼啊啊啊」
「是这样吗？」
「哈啊嗯……觉得舒服、啊呼、是很好……」
「但振动太单调了，咕呼、或者说、稍微有点不够吧，哈呼、还是说，像是在吊胃口呢……哈啊啊啊嗯嗯」
「而且我……咕呼、因为我还不习惯高潮……哈啊啊啊，所以还不是很清楚、高潮是什么样子的……啊呼、咕唔唔」
「原来如此。那么、再给这样的沙罗、一个礼物」
我从制服的口袋里，取出了另一个跳蛋。
「什么──！？那个、啊哈……你有、两个吗？咕呼、嗯啊、啊嗯……哈啊啊嗯嗯」
「啊啊。听说是少子化对策课负责跟我联络的那个人，在购买的时候搞错了位数，多写了个零就下单了」
……惠那小姐做的傻事，
总是让人不由得大吃一惊。
「不是啦，那种事……怎么样都无所谓吧，咕唔唔、比起那个、新的这个、啊哈、你打算怎么用……？」
她用半分期待，半分不安的眼神，
凝视着我手上拿着的第二个跳蛋。
「当然，是这么做啦！」
我依然用第一个跳蛋抵着沙罗的淫核，
然后把第二个轻轻地塞进了湿润地绽开的裂缝之中。
抵到阴道口的时候，括约肌咕啾地……被撑开到变形，
然后特别顺畅地把淫具吞了进去。
「哈啊呼……哈啊嗯嗯、下流的玩具、把我的阴道、撑开了，哈啊……咕呼唔唔、进来了……嗯啊啊啊」
前不久才刚刚破处的沙罗好像还不习惯
异物的插入感，带着些疑惑地颤抖着身体。
「好厉害呢……沙罗的小朋友尺寸的小穴、顺畅地把跳蛋完全吞进去了哦」
「不许说小朋友啦ー！　哈啊啊……咕呼、嗯啊、哈啊嗯嗯、啊啊、啊啊」
我尽可能把跳蛋插入到阴道的深处。
虽然第二个跳蛋的开关暂时还没有打开，
但是从刚刚开始，抵着阴蒂的跳蛋一直都以「中」级水平
振动着。
从沙罗的喉咙深处溢出来的娇喘
渐渐染上了反常和恍惚的音色。
「把小穴里的跳蛋的开关也打开咯？可以吗？」
「嗯嗯嗯……嗯啊啊、啊呼……啊啊、唔唔……虽然、有点害怕……啊呼」
「但是只靠阴蒂的刺激的话，啊呼、感觉有点吊胃口呢……可以哦，嗯啊、啊啊啊」
我把第二个跳蛋的开关也打开了。
振动的强弱程度配合着阴蒂那边的，
一开始就设置成「中」。
「哈啊啊啊啊啊……哈啊啊、啊啊、啊啊啊……呼啊啊啊、哈啊啊啊嗯嗯！」
一旦在阴道里的跳蛋也开始振动了，
沙罗的腰部刷地往上面一挺，
喉咙深处瞬间爆发出淫荡的娇喘。
「呼啊啊啊啊、啊啊、啊哈啊啊……咕呼、我的阴道、哈啊啊啊……」
「被强烈地、刮擦着，啊啊、啊啊……这种感觉、到底是怎么回事──！」
「呃，是有快感的吧？就算继续下去也可以吧？」
「嗯啊啊啊……哈啊啊、啊啊啊、唔唔唔……没关系，哈啊啊嗯嗯……啊啊、好厉害……有快感啊，哈啊啊，啊哈啊」
蜜壶被跳蛋尽情地刮擦着，
淫靡的蜜汁的飞沫啾扑啾扑地从阴道口喷洒得到处都是。
对于男性而言，永远都无法知道
女性的快感到底是什么样子的。
但是，从沙罗的反应，可以充分地看出，
她的确是被相当强烈的快感的浪潮所吞没了。
「卡哈啊啊啊……啊啊、啊啊……舒服……」
「那里的深处、和阴蒂、哈啊嗯嗯……一起在颤抖着，卡哈啊啊、甚至连子宫，都被影响到了唔唔唔……」
沙罗原本大大地张开的两条腿，
多次向内侧抽搐着。
纤细的腰肢妩媚地扭动，
坐在椅子上的小小的屁股像爆发了似的，不断地往上抬起。
「阴蒂就算了，刚刚失去处女的小穴、也有那么舒服吗？」
「哈啊啊啊！　啊呼唔唔……唔唔唔，舒服……小穴……小穴、太舒服了，啊啊、啊哈啊……感觉快要融化了，呼啊啊啊啊！」
当阴蒂和阴道粘膜同时被两个猥琐的玩具玩弄着的时候，
沙罗渐渐被逼入了无比
愉悦的境地。
「嗯啊啊、哈啊嗯嗯……啊啊啊、来了唔唔！热乎乎的、从阴蒂和小穴，渐渐沸腾起来了，啊啊啊、啊哈啊啊──呼啊啊啊！」
「不错哦，沙罗、是快要去了吧？那么，就一口气冲上高潮吧」
我一边出神地看着把头发甩得凌乱，肌肤也妩媚地起伏着，
不断娇喘的沙罗的媚态，一边把两个跳蛋的
振动幅度同时调节成「大」。
「嗯嗯哈啊啊啊……啊啊啊啊啊、玩具、那么激烈的话，我、已经、已经……变得好奇怪，啊啊啊、啊哈啊、啊啊、啊啊啊啊啊！」
砰砰地！　沙罗苗条的肢体
以前所未有的激烈程度疯狂地扭动、颤抖起来。
从被跳蛋不断搅拌着的阴道里面，
更多的淫水好像潮吹似的，
扑啾扑啾地飞溅出来。
刹那间──！
沙罗的腰刷地！　大幅度地跳起来，
背部向后方仰去，像是要往后方折断了似的。
「嗯嗯嗯──咕呼唔唔唔──嗯哈啊啊、哈啊啊啊啊啊啊！　去了唔唔──！我、去了咕唔唔──嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
阴阜起伏着，从大腿的根部到膝盖周围
都不住地激烈地痉挛──高潮的淫水像小便似的
飞溅出来，沙罗登上了高潮的巅峰。
「卡哈啊啊──啊啊、啊啊、啊啊啊──我、还在高潮呢──」
「哈啊啊啊、啊啊啊……阴蒂和小穴都、啊啊、啊啊、去了、去了唔唔唔唔唔──」
只要跳蛋还在持续振动，
传达给敏感的器官的刺激就不会停止，
这样，高潮感也会一直持续。
恍惚地颤抖着身体，
持续着长久的高潮的沙罗的媚态……
我觉得、真是可爱得不得了。
「不好意思呢，沙罗。我是笨蛋」
我用餐巾纸擦拭了两个被淫水浸泡得湿湿的跳蛋，
把它们收进了口袋里，然后再次面向沙罗，对她跪地谢罪。
「哼，你是笨蛋的事我早知道了。既然你都有在反省了，那就算了」
沙罗一边整理着乱糟糟的制服，一边
俯视着我，表情很平静。
「……而且因为、跳蛋的刺激、很舒服呢……感觉、好像都要上瘾了……」
她小声地……嘀咕着。
「诶？」
「没什么！」
沙罗的脸颊泛起了妩媚的红色，
害羞地提高了嗓音。
「……总之，我是说，那这样彼此的旧怨就一笔勾销了」
「啊啊。不会再对沙罗使用任何许可证了」
「那就为难了」
「诶？」
「对于把优秀的基因遗传给后世的这个宗旨本身，我也没有任何异议」
「把优秀的基因遗传给后世……？」
「你……难不成、忘记了最初、夺走我处女身的目的了吗？」
「诶！？没、没有，那种事……怎、怎么可能……」
……因为注意力都被沙罗因为跳蛋而扭动身体的媚态
吸引住了，所以再次走神了。
「好像、脑子真的被阮病毒蛋白感染了呢」
她用怀疑的眼神看着我。
「不是啦，也没有那么好啦……」
因为不知道是什么意思，
总之还是先肯定地点点头吧。
「……你啊，果然是笨蛋呢」
「诶？　阮病毒蛋白不是褒义词吗？」
「这么说起来，说不定跟色情稍微有点关系……」
「真啰嗦，闭嘴。还有，别随随便便地把手臂搁在人家的脑袋上」
「诶？　啊，不好意思不好意思」
我又无意识地、把手臂放在了沙罗的脑袋上。
「果然，还是因为沙罗的脑袋正好处于便于搁手臂的高度，不由得、呐……说不定实际上，我和沙罗的相性很合呢」
「那种事、怎么可能」
沙罗涨红了脸，把脸转向了另一边。
「总之！　也就是说，如果能考虑到我是不是方便的话，那今后也可以使用『自由性行为许可证』」
「知道了。那么，为了今后能让沙罗怀上宝宝，我就好好努力吧！　交给我吧！！」
「……不是啦，不需要那么积极的努力」
然后，我把沙罗送到途中，就回家了。
某天放学后……。
我属于那种一旦放学就赶紧回家的类型，所以今天也是，
课外活动一结束，我就赶紧离开了教室。
「哦！　在回家之前，小便、小便」
我急急忙忙地，赶紧抄近道去厕所。
顺便说一句，教师用厕所最靠近入口的那个隔间，
是我专用的厕所。
「呼唔～，清爽了……」
释放过膀胱之后，我走向鞋柜。
「哦？」
当我准备换上室外鞋的时候。
我看见沙罗维持着打开自己鞋柜门的姿势，
带着心情不爽的表情杵在那里。
「沙罗？　怎么啦？」
「诶！？」
我跟沙罗打招呼之后，她的肩膀一颤，
慌慌张张地关上了鞋柜门。
「什、什什什什什么呀，是拓海吗。别吓人啊」
「我觉得我没有吓你啊，发生什么事了吗？」
「没、没有……反、反正，没什么事……」
沙罗显得很慌张。
「是吗？那么，要不要一起回家，送你到半路呢？我可没有起色心，所以你可以放心哦」
「是、是这样啊……不对，不好意思，我想起来了，我还有事」
就像是逃跑似的，沙罗跑向了教室的方向。
「怎么回事……」
虽然好像、也不是在抗拒我。
「哎呀，算了」
我换了鞋子，放学回家。
……然后，
心里微妙地挂念着这样的事的、某一天。
我上午起床之后，
就花费了两个小时左右，观赏了感兴趣的录像。
然后，因为在家也没什么好做的事……
所以我为了消磨时间，也为了练胆，
决定去街上逛逛。
所谓的……练胆、
直截了当地说吧，其实是搭讪。
我只是想确认一下，当我在街上走着，看见喜欢的姐姐或者
女孩子的时候，是不是有使用『自由性行为许可证』的
勇气和胆量。
从ＳＥＸ新法和『自由性行为许可证』的宗旨而言，
单方面地对街上往来的女性打招呼，并强行要求对方进行造人行为，
应该是正确的行为。
但是。
「……果然，还是不适合我呢ー」
我在商业街晃悠了差不多一个半小时，
试着物色街上往来的女性们……。
虽然看见好几个有着我喜好的容貌的女性，
但是没法对任何一个人搭话。
「义务和责任……不是对陌生的女人，只能老老实实地对熟悉的女孩子执行了吗」
就算有国家权力做后盾……
好像做不到的事情，就是做不到。
「……没办法。那就回家吧」
当我这么想的时候。
「哎呀？」
我看见沙罗一个人抱着好像很重的行李
走在街上。
「喂ー，沙罗～！」
我一边挥着手，跟沙罗打招呼，一边向她靠近。
「诶」
看见了我的身影，沙罗很露骨地，露出了嫌弃的表情。
「天才少女也会在这种嘈杂的商业街上走动啊」
「附近的活动会场开展了旧书节」
「找到了好几本感兴趣的上一代的理科专业的书呢」
她像是挖掘到宝藏似的，很开心地说道。
「那么，你抱着的那个看上去很重的行李，全都是书？话说回来，如今这个年代，还看纸媒的书啊？」
「因为也有好多以前的书没有被电子化呢」
「还有就是，哎呀，算是我的兴趣吧。在纸媒的书里，有着电子书籍所没有的情趣和风情呢」
「嗯哼」
虽然不是很明白……
不过大概类似、我被旧时的电影
所吸引的那种感觉吧。
「哎呀，不管了。东西、我帮你拿吧」
「吼哦？　那不是显得相当绅士吗。虽然是伊吹拓海」
沙罗一边说着，一边心情很好地把东西交给了我。
「因为总觉得你的脚步摇摇晃晃的，光看着，就觉得太危险了呢」
「──所以，拓海刚刚在干什么呢？」
沙罗跟我并排着走起来，边问道。
「啊ー，嗯。直截了当，直白地说的话，那就是搭讪？」
「吼哦？」
她用冰冷地眼神看着我。
「啊，不是，结果、一次都没有跟任何人搭话哦，嗯」
因为我觉得反正也没有必要掩饰什么，
所以就坦白地说出了刚刚在干嘛。
「……原来如此」
「打算在街上笼络陌生的女性，然后不管不顾地让对方怀孕是吗……真是连发情的猴子都不如的所作所为呢」
「所以我说了，是未遂吧……不要曲解别人的话，好好地听到最后啊」
「但是，如果没能跟任何人搭上话的话，那也太胆小了呢」
「……就是说啊」
「在商业街转悠了一个半小时，结果就只跟沙罗一个人搭讪了呢」
「唔。跟我打招呼，是打算搭讪吗？」
沙罗的两条眉毛颤抖起来。
「虽然那不是我的本意啦……不对，在这种情况下，那样也不错吧」
「什么呀，这么轻率？」
「搭讪之后，现在、能顺便对沙罗、使用『自由性行为许可证』吗？」
「对这个顺便、心里有点不爽呢」
她郁闷地、目不转睛地看着我。
「不是啦，反正就这么回家也没什么事做嘛」
「你就为了消磨时间，就要强迫别人进行造人行为吗？真是最低级最恶劣的性情了呢」
「不是啊，不管怎么说，造人行为是国家规定的我的使命啊」
「而且，跟沙罗、还有把天才基因流传给后世的崇高目标呢」
「我不记得有设定过崇高的目标啊」
「但是，因为还有句谚语，叫做“造人非一日之功”呢」
「既然不能保证一击即中的话，我觉得，应该跟沙罗更加频繁地做爱才行」
「……如果我要吐槽你说，其实那句谚语是“罗马不是一日之内建成的”，感觉都算是我输呢」
不知道为什么，沙罗把脸扭到了一边，很累似的嘟哝道。
「不是啦，当然了，如果沙罗说无论如何都不想做的话，那我也不打算使用许可证呢」
「……我又没有说、不想做」
沙罗站住脚步，双颊泛起了红晕，低着头，
捏住我上衣的下摆，拉了拉。
「不是啊，但是，我真的没有想到沙罗会那么爽快地答应我呢」
「今天只不过是、很偶然地用便宜的价格买到了珍贵的书，所以心情很好而已」
在远离商业街的主道、
一条安静又狭窄的小胡同里。
我把沙罗的背部抵在建筑物的墙壁上，
敞开她的衣服，让乳房露出来。
用舌头舔着沙罗的脸颊、耳朵和颈部，
并且用手指按压暴露出来的乳房，尽情地抚摸着她的胸脯。
「但是……咕唔，在大街上突然就想出示许可证，到底是不体贴到什么程度的变态啊……」
「嗯啊、咕唔……真的就好像是发情的猴子一样呢……」
虽然沙罗用可怜的眼神看着我，还口出恶言，
当然，她并不是真心觉得抗拒。
我的舌头舔着柔嫩的肌肤，手指摩挲着乳房，
沙罗就好像很舒服似的，肌肤妩媚地起伏着。
「不管是猴子还是人类，如果追根溯源的话，不是一样的吗？」
「猴子连什么叫讽刺也不懂吗……」
「但是，第一次的时候也是这样呢……啊呼唔、咕呼、难不成、你有在外面做爱的嗜好吗？　嗯啊、哈啊啊嗯」
「虽然我觉得不算是嗜好吧……但总觉得这样、充满很强烈的背德感，有种奇妙的兴奋呢」
「哼……哎呀，光是对我这种体型的女孩子都能提起性欲……啊呼唔，就能确定、你是个最低级的变态男了呢……咕唔、嗯啊……啊呼」
「……哎呀，我也不是不承认自己是变态啦」
「但是，沙罗那么可爱，完全有资格成为发情的对象啊」
「就、就算被你说可爱……我也没法、把这当做是赞美……啊呼唔、嗯啊、咕呼」
「因为我的意思是，没有把你当做小孩子看……所以我觉得，你可以按照字面的意思，坦率地接受」
「唔唔……是、是吗……？」
「但是，……嗯嗯嗯、果然就算被你赞美，与其说觉得开心……哈啊、啊呼、不如说，会先觉得恶心吧……」
「那么，在你会觉得开心之前，不管多少遍，我都可以赞美下去哦……沙罗很可爱，乱可爱一把的，最可爱了，总之就是很可爱」
我一边尽情地用手指抚摸沙罗的胸脯，
在锁骨和胸脯上落下雨点一般的亲吻，
还一边不住地连声说着「可爱」。
「住、住口……啊呼唔、咕呼，别那么一直说啦，会觉得超级害羞吧……！　嗯啊、哈啊嗯」
即便是全身都泛起了红晕，害羞得不得了，
也并非真的不喜欢听见这样的赞美。
「但是，这对乳房真是性感」
我用舌头舔着沙罗右边的乳房，
同时，用力地用手指按压着左边的乳房，
像掐着奶子似的揉搓起来。
「呼啊啊……哈啊嗯嗯、啊啊、啊啊啊……咕呼唔唔」
沙罗的背部妩媚地扭动着，
喉咙深处溢出舒适的喘息。
微微隆起的乳房
因为兴奋和羞耻而出血、挺立起来，
营造出独特的弹性和柔软度。
「……但是果然、硬度微妙地胜出呢」
但是正因为这样，
才有风情，有爱抚的价值。
「咕呼……嗯啊、哈呼……什、什么东西……？哈啊、啊呼唔……哈啊嗯嗯」
「不是，跟你没关系」
我把右边的粉色的乳头含在嘴巴里，
用舌尖舔，扭动、吸吮着。
用手指捏起左边的乳头，不断地转动、玩弄着。
「哈啊呼唔……哈啊啊、咕呼唔、呼啊啊啊……乳头、酥酥麻麻的……卡哈、乳房也……啊啊嗯、麻痹了……」
刷地……胸脯变成了红色，
起伏着，沙罗恍惚地喘着粗气。
充血之后变得硬邦邦的乳头，那种硬硬的触感，
无比得舒适。
就这样，
通过对乳房的爱抚对小小的肉体点燃了性欲之火，
然后，我把手挪向了沙罗的股间。
「呼啊……啊啊啊、哈呼唔唔、咕呼唔」
隔着内裤，用指尖抚摸着女阴，
很快，淫水咕啾一声……溢了出来。
黏糊糊又温热的蜜汁缠绕在手指上，
在内裤的裆部部分扩散开淫靡的湿痕。
「已经、变得这么湿了哦，沙罗」
「唔、唔嗯……嗯啊、啊呼、全身像是火烧似的……啊呼唔唔，自己都知道、自己已经非常兴奋了……哈啊啊、嗯啊、啊啊啊」
「是吗。那么，差不多该做插入的准备了哦，沙罗」
我脱掉了沙罗的内裤，
直接用手指按压着女阴。
摩擦淫核，把手指插入阴唇，
刮擦着花瓣、媚肉。
「咕呼唔……呼啊、哈啊嗯嗯、啊啊、啊嗯嗯、哈啊啊啊嗯嗯……」
沙罗露出迷迷糊糊的做梦般的表情，发出了甜美的喘息，
阴阜也颤抖着。
我更进一步把手指插入了阴道，
把手指弯曲，刮擦着阴道内壁的嫩肉，
她的膝盖不住地颤抖，柔嫩的肌肤也起伏不定。
「哈啊嗯嗯……啊啊、啊呼唔……拓海的手指、咕呼、在抠挖、我的阴道……」
「咕唔，心情变得好下流……深处、渐渐像着了火似的……啊啊、啊啊」
虽说现在这里没人，但是难保什么时候会有人经过，
也不能花费太多时间用于爱抚。
「既然都已经湿润成这个样子了，就算插入也没关系了吧？」
「咕呼唔……呼啊、啊啊……可以哦，就算插入……用你的阴茎……让我的深处都、被紧密地填满……嗯啊啊、啊呼唔」
就像是主动要求插入似的，沙罗开始一下一下地
把腰部往前送似的，摇晃起来。
我掏出了肉棒，对准了沙罗的阴唇。
「我来咯，沙罗」
我抱住了沙罗的右腿，猛地把腰部一挺，
一口气贯穿。
「嗯啊啊、啊啊嗯……！咕唔唔、呼啊啊……啊啊啊，进来了……硬邦邦的、进入了我的阴道！」
「喂喂，还是不要叫得太大声比较好吧？」
「而且虽说是条小胡同，不知道什么时候会有人经过啊」
……哎呀，如果说这种刺激感让人觉得兴奋，也的确如此吧。
侧耳倾听的话，在这里甚至可以听见在大路上疾驰的小汽车和
信号器的声音，以及在大楼间反射之后产生的回声。
「就、就算你说那种话……嗯嗯嗯、啊呼唔……啊啊啊」
「就是因为你的阴茎、突然一下子顶进来啊，嗯嗯嗯……咕呼唔、哈啊……啊啊啊！」
「咕唔唔……果然，沙罗的小穴、还是超级狭窄呢」
「咕呼唔……呼啊啊啊、哈啊啊啊、啊哈啊、卡哈啊」
我依然抱住沙罗的右腿，让彼此的股间紧密地贴合。
不久，肉棒的顶端撞击到柔软的内壁，停住了。
「进入到、深处了？」
「啊啊、嗯嗯……咕呼、嗯啊、你的硬邦邦的……顶到、子宫的入口了哦……啊啊啊、啊呼唔……热乎乎的、非常粗哦……嗯啊、哈啊啊嗯嗯」
「不过之所以会觉得粗，也有一部分原因是沙罗的阴道很窄呢」
让肉棒完全埋入沙罗的阴道深处，紧密贴合之后，
首先，先享受那种插入感。
狭窄的阴道毫不留情地紧紧地收缩，
几乎疼痛地死死咬住肉棒。
「咕唔唔唔……嗯啊、哈啊啊、啊呼唔唔……」
「痛吗？」
「确实……还有、一点点吧……或者说，啊哈、有种、阴道被不断扩张的感觉……啊啊、啊哈、哈啊嗯嗯」
让小小的阴道扩张到极限，含住我的性器，
腰部也一个劲地痉挛着，
喉咙深处有些难以抑制地发出娇喘。
她的表情以一半＆一半的比例，掺杂着痛楚和快感。
「就算继续动也没关系吗？」
「啊没、……没关系……咕呼、呼啊啊……又不像第一次那么痛……只不过，就是觉得好紧啊，嗯啊啊、啊呼唔唔」
我开始抽送。
把腰部一下、一下地轻轻往上顶，
或者是用轻轻摇晃的动作，
温柔地侵犯着沙罗。
「咕呼唔……嗯啊啊、卡哈啊、哈啊嗯嗯」
虽然沙罗拼命地想要抑制住自己的叫声，
但是根本无法完全忍住，所以不断地发出妩媚的喘息。
（原来如此，也没有显得痛的迹象呢……）
倒不如说，像是贪图快感似的，
自发地让阴道紧紧地收缩，吃着肉棒呢。
确实感觉沙罗那尚未开发的阴道内壁还是有点
僵硬的感觉，有点硬邦邦的。
但即便如此，还是因为被淫水弄湿了，稍微变得
柔软了些，放松地些，紧紧地吸附着我的肉棒。
阴道越发淫靡地咬住肉棒，
紧密贴合、融为一体的感觉变得十分深刻。
「咕哈……嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊……拓海的、哈啊啊、肉棒、不断刮擦着、哈啊嗯嗯……我的阴道，咕呼唔、哈啊啊嗯嗯」
「咕唔唔唔　沙罗的小穴、黏糊糊的媚肉纠缠着我的鸡鸡……爽到极点了哦」
只不过是轻轻地摇晃腰部，
沙罗的阴道内壁就像是要榨取精液似的，重复着妩媚的
蠕动和收缩，撸着肉棒，摩擦着。
「嗯嗯、嗯啊、啊哈啊……我也、渐渐地……咕呼、变得舒服了哦……」
「哈啊啊、嗯啊、拓海的硬邦邦的、不断摩擦着敏感的部位，哈啊啊嗯嗯」
沙罗渐渐发出了夹带着鼻音的甜美的喘息，
我也渐渐地加速了腰部的动作。
一下、一下……用肉棒插入沙罗的阴道深处，
用龟头撞击着子宫颈部。
在侵犯过沙罗的最深处之后，再把肉棒抽出，
像画圈似的摇晃着腰部，刮擦着阴道浅处的粘膜。
「咕呼唔、呼啊啊、哈啊啊啊……哈啊啊嗯嗯、啊啊、哈啊啊、啊呼唔唔！」
「嗯啊啊……啊啊啊，不行……发出、叫声了……呼啊啊、哈啊啊嗯嗯」
一边好像想要抑制却又无法抑制似的，
发出甜美又炙热的娇喘，
沙罗一边开始渐渐地激烈地扭动着身体。
淫水分泌的量增加了，
原本显得僵硬的阴道内壁也渐渐变得柔软，
放松起来，肉棒的抽插变得越发顺畅。
「哈啊啊……咕呼、拓海的阴茎硬邦邦地顶到深处了，哈呼，舒服……子宫都麻痹了，变得好像很奇怪似的……卡哈啊、哈啊啊嗯嗯」
每当我咕啾咕啾地重复着活塞运动，
淫水就从含着肉棒的狭窄阴道里被顶弄出来，
从结合的部位溢出来，把大腿内侧都弄湿了，滴落在脚边。
「沙罗、淫水真的很多呢……你看，沙罗的小穴、就好像尿尿了似的，变得湿透了哦」
「因为、哈啊啊……是真的很舒服啊……但是，哈啊嗯嗯、别老是盯着看啊……因为会觉得不好意思啊……！」
「真可爱啊，沙罗」
我一边蹂躏着死死咬住肉棒的阴道，
一边稍微弯腰，吻住了沙罗的嘴唇。
「嗯啊啊……嗯唔唔唔，咕啾、嗯啊啊……哈啊啊、哈唔唔、啾啾、啾咕……嗯唔、嗯咕、哈呼、嗯啊啊啊」
我享受着天才少女柔软的嘴唇的触感，
跟她的舌头交缠，互相吸吮着彼此的唾液。
不久，我一边用肉刃刮擦着沙罗的蜜壶，
一边在她的脖颈和耳垂落下雨点般的亲吻，
用手指按压着她青涩的乳房，尽情地揉搓起来。
……越是揉搓就越觉得胸部没什么肉肉，
果然还是有点悲哀。
但是，这微妙的隆起能营造出一种酸甜的背德的快感，
这也是无法否认的事实。
「哈啊啊……啊哈啊、哈啊啊嗯嗯、啊啊、啊啊……啊啊啊、不管是乳房还是那里、哈啊啊……感觉都快要融化了……咕呼唔、嗯啊、哈啊啊啊……」
「小穴、就那么舒服吗？」
「嗯啊啊、哈啊咿……舒服，很舒服……嗯啊啊」
「所以，请继续、继续……尽情地刮擦……更加、激烈地、刮擦、我的小穴──！」
被陶醉和性欲吞没，沙罗开始主动地胡乱晃动起
腰部和屁股。
「这样吗？」
我把沙罗纤细的腰肢拉到我身前，
让彼此更为贴合。
然后，按照她所期待地，一下一下！　比刚刚更激烈
更用力地、顶弄着沙罗。
用硬邦邦的龟头啪啪地撞击着
沙罗的子宫口。
「哈啊呼唔唔唔……嗯啊啊、哈啊嗯嗯！　嗯啊啊，舒服……深处、都在颤抖……热乎乎的、在子宫里……渐渐堆积起来了……咕呼唔、呼啊啊啊啊」
「我的肉棒、好吃吗？」
「卡哈啊、哈啊啊嗯嗯……啊哈啊、唔嗯嗯、好吃哦──拓海的肉棒、很好吃──哈啊啊、哈啊啊嗯嗯、啊啊、啊啊」
「喂喂、居然果断、叫出声了啊？」
虽然之前暂且提醒过她，
但是沙罗已经变得完全无法控制住自己了。
庆幸的是，
现在没有任何人进入这条小巷。
「因、因为──啊啊、啊啊──舒服啊，肉棒、真的很舒服啊──一下一下地撞击着小穴──啊啊、啊啊啊啊嗯嗯」
她配合着我的腰部动作，也主动摇晃着腰部，
喉咙深处发出愉悦的喘息，
下面的小嘴也止不住地喷溅出淫水的飞沫。
我越发激烈地向上顶弄、挖掘着沙罗的阴道，
一口气逼着她进入高潮。
然后，沙罗那布满淫水的
狭窄阴道用前所未有的激烈程度和力道收缩起来，
用尽浑身的力气咬住我的性器。
那种跟痛楚相差无几的可怕的摩擦感
也毫不留情地逼迫着我。
「已经、已经、停不下来了──小穴、好像要去了──啊啊、啊哈啊──啊啊、啊啊──啊啊啊、去了，去了唔唔──！」
「啊啊啊，我也去了哦──！」
彼此都变得忘我，互相逼迫着彼此。
「嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯、哈啊啊啊──啊呼唔、嗯啊啊、那么，一起，一起──！」
沙罗的阴道内壁紧紧地！　以惊人的
力道紧缩着，一边用力地死死咬住肉棒，
一边毫不留情地重复着激烈的蠕动。
我也不服输地把腰部尽力往上顶，
用龟头抵住子宫口的气势，
把肉棒顶到了沙罗的最深处。
「卡哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊──！啊啊、啊啊啊啊啊啊──去了！小穴、去了唔唔唔──！」
「咕唔，射精咯，沙罗！」
一旦迎来高潮的阴道内壁抽搐起来，
那种刺激就成了导火索，我也在沙罗的阴道深处射精了。
肉棒深处产生麻痹般的甜美的射精感，腰部也不断颤抖着，
我在天才少女的子宫里播撒了种子。
「呼啊啊啊啊、嗯啊啊、哈啊啊、啊呼唔唔……热乎乎的、出来了……拓海的精液、咕嘟咕嘟地进入子宫了……嗯啊、哈啊啊、哈啊啊……哈啊啊啊嗯嗯」
咕嘟！　咕嘟！　肉棒搏动着，
让我的白浊流入子宫，而沙罗像是沉醉于那种触感一般，
恍惚地发出了炙热的喘息。
擦拭掉彼此股间的污浊，整理好凌乱的衣服。
「……呼唔。在这种地方做，心脏都怦怦跳，有种异样的兴奋呢……总觉得、快感超级强烈」
我无意识地把手搁在沙罗的脑袋上，稍事休息。
「虽然不是出自本意，不过我也不是不能承认，真的挺舒服的……比起那个，不要想当然地把手放在人家脑袋上啊！」
「啊啊，对不起。都成了惯常的习惯了。沙罗的脑袋、总觉得给人安全感，很不错呢，不愧是、天才的大脑」
我一边抚摸着沙罗的脑袋，一边表现出心情超好的样子。
「所以我说，也禁止抚摸！还有，不许随便养成习惯，很麻烦的！　你这个猴子脑袋！还有，我是天才、跟安全感没有关系！」
沙罗一边挑着眉毛，进行各种吐槽，
一边按照平时的习惯，
抬起右腿朝我踢过来。
如果是平时的话，我就会躲开了，
但是因为刚刚结束跟沙罗的性行为，心情还很放松，
而且也因为这里是狭窄的胡同，难以躲避。
「哦哇！！」
沙罗的脚直接击中我的左边小腿。
「好痛好痛好痛」
我抱着左边小腿蹦跶着。
「我不想一直待在这种阴湿的小胡同里面。好啦，赶紧走吧，拿上东西！」
沙罗朝着大路的方向，大步地走起来。
「啊啊啊，等等我等等我！」
我一边抱着沙罗的东西，拖着疼痛的腿，
一边慌慌张张地追在她的身后。
「哎呀，你在干什么呢。赶紧过来吧」
「等等我等等我！　你就没有一点点要帮忙拿一些的、慈爱之心吗，凛」
第六节课结束之后的大扫除时间，
到底是何种命运的讽刺，
今天轮到我和凛当值扔垃圾。
我抱着装满垃圾的大型垃圾箱，走路都走不稳，
而凛却轻轻松松冷酷无情地催促着我。
「你在说什么呀，拓海？你、对自己的体力很有自信吧？」
「你不可能不知道、这个玩意儿有多重吧」
虽然每天都会进行清扫，
但是在垃圾箱变得满满的之前，
大家都嫌麻烦，是不会去倒垃圾的。
原因之一就是，虽然焚烧炉位于教学区内，
但是必须穿过中庭，绕上一圈才能走到，
在很远很远的地方。
所以，结果、几天之内必然有一次，
有个倒霉的家伙必须把装满被压缩的垃圾，
恨不得有百万吨重的垃圾箱很吃力地运到焚烧炉那边去。
「就算有体力，因为必须把垃圾箱抬起来，所以对手臂的负担很重哦」
「那么，还能锻炼到肌肉，不是挺好的吗」
「不是那样的，不是那样的啦～」
我所追求的，
只不过是为我担心的温柔的怜悯之心和话语而已。
明明只要有这些，我还能继续加油呢。
「再说了，之所以扔垃圾要安排两个人一组，那前提不就是要求两个人一起抬垃圾箱吗？」
就算对方是凛，我都不去挑剔了，
我只是希望，不是我一个人搬，而是跟女孩子一起和谐友好地
抬着垃圾箱的这一边和那一边，一直运到焚烧炉！
「哎呀，但是以前的男人，都是很乐意帮女孩子搬东西的哦，这才符合礼仪吧？」
「前阵子、在哪边的网站上看到的哦。不是说，女士优先吗？」
「女士优先稍微有点不一样。虽然我觉得宗旨是类似的……才不是」
「好啦好啦ー，在喋喋不休地抱怨之前，还是先行动吧ー！不然的话，课外活动就要开始了吧」
她轻快地蹦跶着，走在我的前面。
「该死ー，到底是什么女人啊ー」
我一边挑战着自己的手臂和肩膀肌肉的极限，
一边踉踉跄跄地追在凛的身后。
就这样，
好不容易终于到了学校里的焚烧炉旁边。
「哦噗！？」
走在前面的凛突然站住了脚步。
因为抱着大型垃圾箱所以不太看得清前面的我、
刹不住车，撞到了凛。
幸好被压缩到极限塞得满满的垃圾
没有从垃圾箱里面洒出来。
「喂喂，不要突然站住不走啊」
「……盯」
凛的表情变得僵硬，
只是把脸转向后方，跟我进行眼神交流。
「怎么啦？」
我从凛的背后，看着前方。
然后。
我看见沙罗一个人、很寂寞似的
杵在焚烧炉的前面。
原本就小小的身体，看上去就越发显得小了。
「沙罗？明明今天又不是轮到那家伙扔垃圾，为什么会在那种地方？」
逃避打扫……看上去好像也不像。
「谁、谁知道呢」
凛皱着眉，难得暧昧地含混言辞。
（哎呀……？）
我观察沙罗的表情，
总感觉她好像要哭出来了。
（不对，我是看错了吧……
只有沙罗，是不会哭……）
然后。
沙罗发现了我和凛。
那一瞬间，沙罗很吃惊似的瞪大了眼睛，
然后猛地转过身去。
然后，就像逃跑似的，
往我们所在的位置的反方向跑走了。
「怎么啦，沙罗那家伙？」
凛没有回答。
只是表情僵硬地，好像
很悲伤似的目送着沙罗离开的身影。
「你不觉得那家伙、看上去像是在哭吗？」
「是、是错觉哦！」
她像是掩饰什么似的，慌慌张张地摇摇头。
「比起那个，赶紧把垃圾扔了，回教室哦」
「啊，啊啊」
（……不对，果然是在哭吧，
不是错觉什么的）
铁石心肠的人也会落泪……不是，不对吧。
因为凛和沙罗是关系比较好的朋友……
所以感觉凛应该是知道点什么的。
（是我可以关心的事情吗……？）
虽然很在意，但是不知道该怎么做才好。
……把垃圾箱里面塞得满满的垃圾都搞出来，
扔进焚烧炉，是件相当繁重的工作。
之后的课外活动时间，
沙罗没有出现在教室里。
「……我先走了～」
一边感觉到精神上无比疲劳，
我一边离开了生活指导室。
课外活动时间，
我被班主任老师勒令留下。
因为上次的小测验，
只有我一个人的成绩是特别得差，
所以必须接受临时的再次测试和补习。
……顺便说一句，是数学科目。
但是，当我从噩梦般的测验和补习中解放出来的时候，
窗外已经完全是日落西山了。
「啊ー，遭受了非人的磨难……脑子昏沉沉的ー」
在我的脑海里，
数字和数学符号还依然手牵着手跳着巴克舞。
「呜呜，随便谁都好ー，希望有个人来治愈我……」
我一边这么嘟哝着，
一边暂且先回了自己的教室。
（……哎呀？）
沙罗正独自一人站在空无旁人的教室的窗边。
用带有忧郁的眼神
目不转睛地注视着被染成暗红色的天空。
那好像带着忧伤陷入沉思的侧脸，
让我暂时看得出了神。
「……好漂亮」
自然而然地、从嘴里说出了那样的话。
「诶……？」
沙罗突然转过头，表情很僵硬。
「什么呀，拓海吗。还没有、回家吗？」
知道闯入的人是我，
她的表情又变得放心了。
「啊啊。突然被吉冈老师逮住，被迫在生活指导室里接受了补习」
「前阵子的小测验，分数太低了，所以被狠批了一通」
「真像拓海的风格呢。但是像小测验什么的，到底怎么做才能考不及格呢？」
「倒不如说，是我想知道吧」
如果能知道答案的话，
那我也能寻找对策，免得再考不及格。
「沙罗才是，会在学校留到这么晚，是又去图书馆了吗？」
「唔、唔嗯……哎呀，算是吧」
「但是，刚刚一直恍恍惚惚地眺望着窗外呢？」
「只是因为夕阳太美了，所以看得出神而已」
「啊啊，嗯。原来如此」
但是，她居然会被这种东西吸引，
还是让我觉得有些意外。
「这么说起来，课外活动时间，你、没有参加吧？」
「还有，扫除的时候……在焚烧炉的前面──」
「今天怎么办，拓海？」
像是为了堵住我的话，沙罗开口阻止我继续说下去。
好像、是不想被提到焚烧炉那边发生的事。
「什么叫……怎么办？」
「肯定是造人的事吧。你啊，应该学会察言观色，稍微学学什么叫做体贴呢」
……虽然不清楚，
为什么我必须被她说到那个份上。
「呃……难不成、可以使用许可证吗？」
「但我不会勉强你呢」
「那个、不管怎么说，应该是我的台词……？」
不管怎么考虑，都只能理解成是沙罗主动提出了
“抱我”这个要求吧。
焚烧炉前的样子就算了，
今天的沙罗很明显跟平时不同。
该说是举止奇怪呢，还是说，让人觉得有违和感……。
「怎么啦？　不使用、许可证吗？」
「不是不是，请务必、允许我使用」
我取出了『自由性行为许可证』，出示给沙罗看。
「在放学后的教室里面做，总觉得这种状况让人心砰砰狂跳，激动不已呢ー」
「事到如今，不需要强调你是在特殊场合做爱会兴奋的变态了」
「诶？　沙罗不激动吗？在这种状况下之类的？」
让沙罗用类似俯卧的姿势睡在课桌上，
我抱起她的左腿，抬起来。
「造人行为、不管在哪里做，都还是造人行为……但是，这个姿势、有点害羞……」
她的脸颊变得通红，可爱又羞耻地说道。
「今天也很可爱哦，沙罗」
我发自真心地呢喃道，沙罗却一副无可无不可的样子，
但脸颊却变得更红了。
「说实话，我真的很羡慕、你这种能够毫不害臊地说出这种台词的性格」
「沙罗是一点儿都不表扬我呢ー」
「希望我表扬你吗？」
「不需要。因为那样感觉是有潜台词的，会害怕」
「……还真敢说」
「啊，但是，刚刚那是表扬我吗？说羡慕我」
「我只不过是说，偶尔我也想像你这样，轻松地变成笨蛋，没有其他的意思」
「……呜呜，果然，哪怕只是偶尔，也希望你能表扬我一下」
我把脸凑向沙罗双腿打开的股间。
从沙罗被长筒袜和内裤包裹着的女性部分、
刷地……飘来少女特有的甜酸的香气。
直截了当地说，应该是汗水和尿液和丝袜的味道吧ー，
那为什么会这么香呢，真是不可思议。
跟男人的味道完全不同，
含有丰富的费洛蒙的芳香的气息
钻进我的鼻腔，强烈地刺激着我的性欲。
我把手放在沙罗的屁股上。
「……嗯嗯」
沙罗的身体敏感地扭动着。
和乳房一样，沙罗的臀部也很光滑，
肉也少得可怜。
虽说如此，却有着相当优美的曲线，
我觉得外表看来，就是相当漂亮的美臀。
实际上试着摸一摸，
暂且还是有相应的脂肪和肉肉的，
也觉得……富有无限的弹性和柔软性。
虽然隔着丝袜，不至于能感受到肌肤的触感，
但是光看外形，沙罗的臀部就很紧绷，很娇艳，
肌理也很细腻。
「沙罗的这个小小的臀部，摸起来最舒服了哦。虽然没有多少肉，但是这种绝妙的弹力感让指尖觉得很舒适」
「别左一句右一句地说小啦……啊呼唔、咕呼、嗯啊、还有，因、因为很痒啦……所、所以不要不断地抚摸啦、唔唔……哈啊嗯」
我尽情地抚摸、揉搓着天才少女的臀部，
暂且、享受了一会儿那种触感、以及沙罗的反应。
我看见沙罗的屁股到大腿部分的雪白肌肤全都充血、
刷地……变成了鲜艳的红色。
就这样，充分玩弄过沙罗的屁股之后，
我把手指挪到了她的大腿。
「哈啊唔……哈啊啊、呀啊啊……那边也很痒哦，咕呼、呼啊啊啊」
我像画圈似的，隔着丝袜揉搓、
抚摸着沙罗那肉肉不多的大腿根部。
就这样，带着些吊胃口的意思，
一点点地、把爱抚的位置挪向股间。
「……咕呼唔唔、呼啊啊、嗯嗯嗯、啊嗯嗯」
当我隔着内裤抚摸女体敏感部位的时候，
沙罗的身体颤抖着，嘴里发出舒适的娇喘。
沙罗的裂缝中
咕啾咕啾地溢出了明显不同于汗水的液体，
在覆盖着股间的内裤上，扩散开淫靡的水痕。
「哦哦哦！　原来、已经湿润到这种地步啦，沙罗」
「咕呼、因为……总觉得身体、啊呼唔……非常兴奋，像着了火似的……」
「嗯啊，继续摩擦、我羞耻的部位，拓海……啊啊啊、啊呼」
总觉得今天的沙罗确实很坦率地委身于我，
还主动提要求。
虽然平时不坦率的沙罗也不错，
但是这样的沙罗也很可爱，很不错呢。
我探寻着女阴的凹陷处，
用手指隔着内裤，一遍又一遍地、沿着裂缝的竖线
上下摩擦着。
「啊哈啊……啊呼唔……很舒服哦，拓海……咕呼唔唔唔、嗯啊、哈啊啊」
沙罗恍惚地发出甜美的喘息。
只是用手指摩挲，
沙罗的裂缝里就咕嘟咕嘟地渗出淫水，
把内裤都染得湿淋淋的，把股间也弄得湿漉漉的。
「沙罗的身体、是不是变得越发敏感了？淫靡的汁水、渐渐从小穴里面溢出来了哦」
「这种、啊呼唔……只是生理现象而已，啊呼唔」
「绝对、不是因为被拓海玩弄、哈啊嗯，觉得有快感哦，啊啊啊、哈啊嗯嗯……！」
我用指腹轻轻地按压勃起的淫核，
隔着内裤摩擦的时候，
沙罗发出了特别高亢的喘息。
「啊啊啊、啊咕唔、舒服……阴蒂、呼啊啊、快感太强烈了……受不了……嗯咕唔、呼哈啊……哈啊啊嗯嗯」
「脱掉了哦，沙罗……话说回来，之后我会赔给你、丝袜、能不能扯破啊？」
我一边隔着内裤玩弄着敏感的柔嫩突起，
一边在她的耳边呢喃。
「嗯啊、啊呼……可以哦，拓海……让我更加、更加舒服，我的那里……小穴……啊啊……」
我刷刷地扯破了沙罗的丝袜，
拉开了她的内裤。
沙罗的私处已经滚烫到几乎要融化了，
鼓鼓的充血的阴唇绽开，
可以看见位于内侧的小阴唇好像很苦闷似的蠕动着。
「沙罗的小穴、已经完全分开了，很淫荡呢」
「不要，不要看得那么仔细，不要实况播报……会害羞吧，蠢货」
即便脸颊因为羞耻而变得通红，
沙罗也没有想到遮掩住暴露出来的私处。
依然坦然地被我抱起一条腿，
在双腿大张的状态下，难耐地摇晃着屁股。
我为了能观察得更仔细，把脸凑过去。
一种糅合着汗味和＆尿臭味的女人淫水的味道
再次强烈地钻进了我的鼻腔。
我把手指放在一边阴唇上，轻轻地拉开，
扩张着裂缝。
然后，很快地、积蓄在蜜壶里
的爱液咕啾地……从裂缝中溢了出来。
「这不是洪水吗，沙罗」
「所以……啊呼，我都说了，不许看……咕唔唔、被看过多少次了……这种事，很害羞啦……」
在薄薄的纤细的花瓣深处，
呈现鲜艳的粉色的褶皱
像被折叠好的一般，层层叠叠地妩媚地蠕动着。
就像是被那媚肉的动作带动了似的，
甚至连沙罗那清晰可见的尿道口、
也开始淫靡地蠕动起来。
沙罗的小豆勃起，
包皮卷了上去，完全暴露在我的视线之内。
我用左手的食指
抚摸着沙罗的阴蒂。
一边用指腹轻轻地按压敏感的突起物，
一边像画圈似的玩弄着。
「咕呼唔、啊哈、啊哈啊啊……哈啊……舒服……啊啊啊、阴蒂、渐渐地变得麻痹了……嗯嗯嗯，好舒服哦……」
然后我把食指插入了沙罗的阴道，
缓缓地蠕动着，摩擦着粘膜。
把手指弯曲，在阴道内搅和着，
把从蜜壶中溢出来的淫水啾扑啾扑地刮擦出来。
「咕唔唔嗯……嗯啊、哈啊啊啊嗯……啊啊、呼啊啊、啊嗯嗯、啊啊啊、啊啊……啊呼唔……嗯咕、啊啊嗯嗯」
沙罗的背部向后仰去，
苦闷又恍惚地扭动着身子，喘息着。
温热的阴道内壁褶皱纠缠在手指上，
紧紧地收缩着，舒适地咬住我的手指。
「嗯啊啊……啊呼唔，不行……啊啊嗯，只是手指不够……所以，插入吧……把拓海的、热乎乎的粗粗的，哈啊啊嗯嗯」
可爱地胡乱扭动着屁股，
用迷糊的眼神热情地注视着我，主动提出要求。
（啊啊，该死，太可爱了吧）
「想要、哪里想要什么？？因为我、是笨蛋，所以不说清楚的话，我可不明白哦？」
「唔唔唔……嗯啊、啊呼唔、这种时候发挥你的坏心眼吗……？咕唔唔、嗯啊啊……」
她摇晃着注册商标（？）的飘带，
闹别扭似的瞪着我。
「所以、嗯啊、哈啊、我是说……用你的肉棒……侵、侵犯我的小穴，哈呼唔唔，你这个坏心眼！」
「了解」
我把手指从沙罗的阴道里拔了出来。
带着湿气的淫水黏糊糊地、
粘在我的手指上。
我从裤子里掏出了肉棒，
调整角度，把顶端对准沙罗的阴唇。
「那么，我插入了哦，沙罗」
「唔嗯……别客气，可以一口气……插入到深处哦，拓海」
我重新抱住沙罗的左腿，
猛地把腰部一挺，让彼此的股间紧密地贴合，
猛地一口气贯穿到底。
「咕呼唔、呼啊啊啊啊啊……进来了唔唔唔唔唔……！」
由于媚肉被扩张，被男性性器插入的感觉，
沙罗扭动着身体，发出闷闷的娇喘。
阴道粘膜一边死死咬住肉棒一边吸附着，
妩媚地蠕动，主动把我的阴茎邀请到深处的深处。
「咕唔唔……突然、用力咬住了！」
沙罗那还在开发中的阴道内壁依旧硬邦邦的，
即便如此，也还是热乎乎的、湿润地打开了，
营造出独特的弹性和粘粘的柔软感受。
即便只是插入，
内壁的起伏和收缩也毫不留情地咬住肉棒，
交织出淫靡的刺激。
我把抱住的沙罗的那条腿猛地拉到身前。
让彼此的股间尽量地贴合，
让肉棒埋入沙罗的最深处。
「呼啊啊啊……啊啊啊，不错哦，拓海……一直到深处，撞击到子宫……啊啊啊啊！　说不定、相当喜欢这种触感呢……」
纤细的肢体颤抖着，
沙罗的喉咙深处发出喜悦的叹息。
「咕唔唔，沙罗的阴道、热乎乎的，像是快要融化了哦……还是这么紧紧的，收缩感很强烈」
「嗯啊啊、啊呼唔……拓海的、肉、肉棒也是，非常热乎……哈啊啊啊啊……啊啊啊、啊啊嗯」
我一边体会着沙罗毫不留情地收缩着的阴道内壁的触感，
一边开始慢慢地抽插。
「咕哈啊……啊啊啊，舒服……可以继续、继续顶弄哦……咕呼唔唔……让我更多地、感受到拓海的、啊啊啊、哈啊、啊啊、哈唔……咕呼唔唔嗯嗯」
她的上半身躺在课桌上，
粉色的嘴唇里倾吐出近乎麻痹的喜悦的喘息。
「可以、突然就变得激烈吗？」
「哈啊嗯嗯……啊呼唔唔，可以哦……激烈、或者说，粗鲁的比较好吧……咕呼唔、嗯啊啊、今天就想要那种感觉，啊啊、啊嗯嗯」
「咕唔唔──今天的沙罗、真的是超级可爱哦」
我回应着沙罗的期待，加快了抽插的速度。
「咕呼唔、呼哈、哈啊、哈啊、啊哈……啊咕唔……别搞错了哦，嗯啊啊、我、一直都很可爱哦，啊嗯、卡哈啊」
「啊，嗯、哎呀，是这样啊……那么，我改口，是比平时还要性感又可爱哦」
我把性器一口气顶入沙罗的阴道深处，压迫着子宫口。
「不是、太开心……卡哈啊、啊哈、舒服……深处、被不断挖掘着的触感，啊嗯、快感、好强烈……呼啊啊啊、哈啊唔唔！」
吊胃口似的把插入到阴道深处的肉棒再稍微
缓缓地抽回，仔细地体会龟头的部分
跟阴道内壁摩擦的触感。
在浅浅地结合的状态下，腰部像画圈似的摇晃着，
胡乱地刮擦着阴道浅处的粘膜。
然后再次一口气把肉棒一插到底，
用龟头啪啪地撞击着沙罗的子宫颈部，
挖掘、侵犯着。
「啊啊啊！　不错，拓海……更加、激烈……用力地、顶我……啊啊、啊啊、哈呼唔、咕呼唔……嗯啊啊、哈啊啊啊」
今天的沙罗就好像撒娇似的，
极其激烈地渴求着我。
虽然我不知道，
在沙罗的内心产生了什么样的心理作用，
但是既然被渴求了，那无论如何都要满足对方，那才是男性的价值体现。
我按照沙罗的要求，
越发激烈地重复着活塞运动。
时不时腰部加上扭动的动作，不只是前后，
也重复着类似上下左右刮擦的动作。
「呼哈啊、哈啊啊、啊啊、啊嗯嗯……啊啊啊、哈呼唔……哈啊啊、啊啊，舒服……哈啊啊啊、啊呼唔唔……嗯啊啊、呼啊啊啊！」
每当被忽浅忽深地顶弄，阴道深处被挖掘，
沙罗妩媚地扭动着腰部，柔嫩的肌肤颤抖着，喘息着。
在日落西山的教室里，响起了沙罗炙热又甜美的淫叫。
那是甚至让人想要录音之后一直听下去的、
妩媚又美丽的旋律。
「哈呼唔唔……哈啊嗯嗯、啊啊、啊嗯嗯……拓海的肉棒，好棒……好舒服，啊嗯嗯、让我继续、继续体会，啊哈啊、呼啊啊啊啊」
狭窄阴道口的括约肌舒适地收缩着，
甚至用一种让肉棒血流停止般的强度死死咬住
我的性器，不肯放开。
每当肉棒在阴道里前前后后地进进出出，
勃起的阴蒂就时而被拉进裂缝内侧，
时而被推回，然后再次被拉扯进去，再次被推回。
阴道的快感和给予阴蒂的刺激相辅相成，
我一口气逼迫着沙罗。
「嗯啊啊啊啊、啊呼、哈啊、哈啊啊啊啊……咕呼唔、嗯啊啊、啊咕……啊啊，舒服唔唔……小穴、好舒服……哈啊啊、哈啊啊、哈啊、啊啊啊啊」
沙罗的小小的身体在课桌上淫荡地扭动着。
她的表情放松，眼神变得迷惘，
露出恍惚的表情扭动着身体的天才少女的喘息
变得越发甜美又激烈。
「嗯嗯咕、咕呼唔……不行，已经、已经、要去了……快要去了……嗯啊啊、哈啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊──」
沙罗的阴道像被逼到绝境似的收缩着，
疯狂地蠕动，激烈地咬住我的性器，
告诉我的肉棒，她的高潮即将临近。
「可以哦，沙罗──我也、可能已经到极限了──！」
沙罗那媚肉毫不留情的蠕动感
渐渐地让我也被逼上了巅峰。
「啊哈啊啊──啊啊啊啊、拓海，我──啊啊、啊啊啊啊、真的、再继续的话──！」
「啊啊、我也、已经──！」
我一边拼命地忍耐着，一边挖掘、刮擦着沙罗的阴道。
沙罗的大腿肉和我的下腹部啪啪撞击的声响、
很大声地在教室里回响着。
「卡哈啊啊、啊啊、啊哈啊──咕呼唔唔、嗯嗯啊啊啊啊啊──」
「咕唔唔──！」
彼此、高潮都渐渐迫近，那个瞬间。
『哇啊啊，已经到这个点了──？』
『糟糕，我们家、有门禁，所以必须赶紧回家了──』
我听见教室外面传来了女孩子的声音，和快步在走廊里走着的脚步声。
「诶……！？」
一瞬间，我回过神来，
强行控制住快要到达输精管的精液，
延迟射精。
而沙罗的反应，正好跟我相反。
「呼啊啊啊啊啊──讨厌，被看见了──声音、被听见了唔唔──！」
她陷入恐慌，肢体反射性地变得僵硬──
让阴道内壁激烈地收缩蠕动起来。
「喂、喂──咕唔唔！」
我的下腹部流窜过近乎麻痹的强烈的快感。
那是原本正往精囊里退后的精液、
又被强行榨取的感觉。
咕嘟！
咕嘟咕嘟咕嘟嘟嘟嘟！！！
像是跟阴道的收缩呼应似的，
我在沙罗的子宫里注入了大量的精液。
「啊啊啊啊，好烫啊啊啊啊啊──拓海的精液，满满地流进来了，嗯啊啊、啊啊啊啊──哈啊啊、啊哈啊、好舒服，去了唔唔！我、小穴、去了唔唔唔──！」
是被我的射精触发的吗，
沙罗的全身也妩媚地痉挛起来，
登上了高潮。
『哎呀？　刚刚、有没有听见什么、奇怪的声音？好像是喘息声呢』
『是吗？　我倒是没有注意到？』
『是吗？　哎呀，算了。总之，赶紧回家吧』
「──噗哈啊！　哈啊啊、哈啊啊、糟糕」
「哈啊、哈啊啊、哈啊、哈啊啊嗯嗯……呜呜……还以为心脏是不是要停跳了呢」
在高潮的状态下，持续屏息凝神地
等待女孩子们从教室前面通过──
等她们的动静完全消失之后，再次开始呼吸。
「哈啊啊、哈啊啊……真是的。但是……超级、刺激又爽哎」
「唔、唔嗯……哎呀，我是承认刚刚心真的砰砰直跳呢……呼呼，呼呼呼……」
「哈哈、哈哈哈哈……」
即便射精结束之后，我依然没有抽出肉棒，
和沙罗热情地注视着彼此……
然后放心了似的，彼此都笑出了声。
从产道逆流的精液咕嘟地、
从沙罗依然含着我的性器的阴道口里面、溢了出来。
「那么，我先回家了」
擦拭掉污秽，整理好乱糟糟的制服之后，
沙罗迅速地把自己的书包拿在手上。
「诶？　先回家……一起回家就可以了吧？我送你哦」
我也基本收拾完毕了，
随时都可以放学回家。
「不需要。今天我想一个人回家」
「是、是这样吗……？」
沙罗点点头。
算了，如果她说无论如何都想一个人回家的话，
那我也只能稍微错开一点放学回家的时间了。
「是这样啊。那么，明天见」
沙罗拎着书包，向门口走去。
（诶？　哎呀，拖鞋……？）
这时候，我才刚刚发觉，
沙罗一直都是穿着拖鞋的。
（室内穿的鞋子、怎么啦……？）
「啊，对了」
沙罗暂且在门口停住了脚步。
「拓海……谢谢你」
她的脸转向我，温柔地微笑。
是两颊红彤彤、可爱的笑脸。
「诶？　啊、啊啊……」
留下了疑惑不解的我，
沙罗啪嗒啪嗒地……快步离开了。
（为什么沙罗那家伙、
穿的不是室内鞋，而是拖鞋……？）
我一边抱着这样的疑惑，
一边暂时独自在教室里待了一会儿。
「哈啊～被虐待了，被虐待了～」
今天放学后，学生会、风纪委员会和美化委员会等等一起，
举行了“学园内外的捡垃圾＆拔草”活动。
因为这个活动是招募志愿者的，
所以出席或者不出席应该是个人的自由。
「反正就算回家也没事做吧ー」凛这么说着，强迫我参加了活动，
结果我就被迫从事了捡垃圾＆拔草的工作。
然后，
活动一直开展到太阳差不多完全下山的时候，
凛待会儿还要继续跟委员会开会等等。
我之前是把书包放在教室里的，
所以独自一人走在前往教室的走廊上。
「呀ー，虽然麻烦是麻烦，但是偶尔做点对他人有益的事，也不错呢ー」
「但是，虽说是学生会组织的，美咲姐、一点儿都没有工作哦。明明是学生会会长来着ー」
……我一边嘟哝着诸如此类的话，
一边来到了自己的教室前面。
然后。
「哈啊哈哈ー♪居然把教科书和笔记本都放在这里，那个丫头，还真是不记打呢」
「或者说，只是因为个子小没力气，没法带回家吧ー。就算脑袋聪明，但也会做傻事呢ー」
「或者说，感觉明明发育不良却还来学校ー。又啰嗦ー而且，还很傲慢」
有几个陌生的女孩子
从教室后面的门口走出来。
嘴角浮现着恶劣又低级的笑容，
一边向跟我来时的反方向聚集，一边离开了。
「……怎么回事啊？」
其他班级的人
在我们班集合，有什么事吗？
先不管了，我走进了教室，但是教室里面没有人。
「嗯」
我走到自己的座位上，把书包拿在手上。
因为教科书・笔记本之类的基本都放在课桌里，
所以我的书包扁扁的、而且超级轻。
「那么，回家吧」
我转向门口，正在那时。
「个子小没力气还发育不良……？」
我突然回想起刚刚离开的女生们
所说的几个我在意的词汇。
「难不成……？」
我靠近沙罗的课桌。
看了看她的桌肚，教科书和笔记本都放在里面。
而且书本表皮都用油性笔杂乱地写着
诸如「该死的小鬼」「去死」「别来学校」「淫妇」等等、
残酷的词汇。
不对，
不只是表皮，连里面也写着让人觉得
恶心的污言秽语、中伤人的言论。
而且书页被粗暴地扯破了，
甚至还有被小刀之类划过的划痕。
「……喂喂，是校园欺凌吗」
「不是」
「哦哇」
毫无征兆，不知道什么时候，沙罗站在了我的身后。
「居然敢随便翻人家的课桌，真是胆子不小呢」
「不是啊，刚刚我看见不认识的女孩子一个个地从教室走出去，很在意……再说了，不管怎么看，这不都是欺凌吗」
「这么说起来，前阵子在焚烧炉前面看见你那天，你穿着拖鞋，也是因为室内鞋──？」
「哼。我还没有疯狂到，要对精神年龄都尚未成熟的白痴女们所做的不知道天高地厚的儿戏一个个去生气」
沙罗很冷静。
或者，可能只是在佯装冷静吧，
但是从表情上看，是看不出来的。
「不是啊，但是，笔记本和教科书都被搞成这样了，怎么办啊？」
「教科书里的内容、都已经全部记在脑子里了。所以，上课的时候，不需要记笔记，也没有记过笔记」
「嗯，那么为什么把笔记本放在课桌里呢？」
「那个嘛、只是为了让那些家伙能够自我满足，故意放在里面的」
「想象着那些家伙连这些都不知道，还乱写别人的坏话，坏笑的样子，怎么样呢相当、可笑吧？」
「……不正因为是这种性格，所以才会被欺负吗，沙罗」
我轻轻地把手放在沙罗的脑袋上，说道。
「因为我说这不是欺凌，所以就不是」
好像固执地不愿意承认被欺凌的事。
如果说沙罗就是这种性格的话，也对。
「……哎呀，以前、甚至连放在课桌里面的从图书馆借来的书都被不作区分地乱涂乱画的时候，确实很生气呢」
她蔑视地说道。
「明明现在纸媒的图书那么稀少，这些家伙到底是脑残到什么地步啊」
她说对图书馆找了适当的理由，
买了一样的书，还了回去。
「我觉得在图书馆的书上乱涂乱画算是器物破坏，烧掉室内鞋算是明显的盗窃罪了」
「我私自借用了教师用的拖鞋对应了。没有问题」
「是这种问题吗？」
顺便说一句，沙罗现在
穿的不是室内鞋，而是拖鞋。
在很显眼的地方，用油性笔写着「教师用」。
「因为买了新的之后再被烧掉的话，那确实是吃不消呢」
「虽然只是把从家里带来的拖鞋写上“教师用”，但是那些家伙、根本分不清这是不是学校的备品」
「……对了，拓海。为什么从刚刚开始、你就一直摸着人家的脑袋？不会是、打算说些安慰的话之类的吧？」
「如果可以的话，甚至想用整个身体安慰你呢」
我把手从沙罗的脑袋上挪开，
想用双臂拥抱那小小的身体……但是。
「我并没有受伤害到、需要被安慰的地步」
这么说着，沙罗麻利地躲开了我的手臂。
「诶ー？　那么，今天的造人行为呢？」
「也没有那个心情」
「又来了，那样逞强」
我再次把手掌放在沙罗的脑袋上，
砰砰地敲着。
「我才没有逞强！还有，别随便砰砰地敲人家的脑袋」
她的脸变得通红，像是害羞，
又像是开心似的发着脾气。
「哎呀哎呀」
「哎呀哎呀个什么呀！」
……之后，我继续抚摸了沙罗的脑袋一阵子之后，
一起亲密地踏上了回家的路。
那天晚上。
我躺在自己房间的床上，
思考着沙罗的事。
虽然本人不想承认，
但是沙罗受到的、很明显就是校园欺凌。
就算表现得很平静，
不代表原本心气就很高的沙罗的心
完全没有受到伤害。
室内鞋被烧掉的那天……
沙罗第一次主动渴求我。
果然是内心受挫，
所以求我救救她、安慰她……到现在、我才明白。
（必须为她做点事呢……）
因为我记得欺负沙罗的那些人的脸，
到她们所在的班级讨个公道……。
……那样的话，造成的骚动就太大了，
而且对方可能会装作不知道，所以否决。
原本校园欺凌，
就不是只要警告欺负人的家伙
就能解决的单纯的问题。
（首先要抓到现行，
找到欺凌的证据吧……）
感觉就算要做点什么，也得稍微知道些更加详细的、
欺凌的实际状况，才比较好。
可不能光靠着我的一厢情愿就轻易出手。
（这么说起来，凛那丫头、
看上去好像知道点什么呢……）
我拜访了凛的家。
「啊ー、嗯、沙罗的欺凌事件呢……拓海也、注意到了吗」
在我的追究之下，
凛露出苦涩的表情，不情愿地承认了欺凌的事实。
「既然你说、也，果然你是知道的吧，沙罗被欺负的事」
「不过我也是最近才发现的呢」
「沙罗，以那副容貌，有时对别人说话的时候很蛮横，而且说话也总是直言不讳吧？」
「所以很多女孩子觉得她很傲慢，不喜欢她哦」
「为什么？　那种性格、很可爱吧」
「……你还真能毫不羞涩地说出口呢」
「算了，我也喜欢沙罗那种说话毫不顾忌的刚毅的性格，实际上，性格也合得来」
凛皱起了眉头。
「但实际上，经常引起反抗和反感哦」
「哎呀？　但是欺负沙罗的、是其他班的人吧？」
「我们班上的女孩子们、都能正常地、跟沙罗相处吧？」
「如果是不太喜欢她的女生的话，也不少，但是我是绝对不允许欺凌的」
「话说回来，因为咱们班、是凛做主呢」
「呀，算是吧……」
「但是，我管不了其他班上的人的行为举止。而且，就算大吼说，不许欺负沙罗ー！　那样也解决不了问题呢」
「而且，如果处理不好的话，说不定会把事情搞得更加复杂更加糟糕呢」
「而且沙罗自己、也不想承认被欺负了呢」
「所以，我也一直很困惑，不知道该怎么做才好」
「原本、为什么其他班级的家伙要欺负沙罗呢？」
「那个嘛，因为沙罗是天才啊，而虽然不及拓海的程度，也从学园里得到很多优待吧？」
「好像是对那方面有所不满吧」
「沙罗是天才又不是沙罗的错」
就像我生为男性一样，也不是我自己导致的。
说不定从这种意义上说，我和沙罗很相似呢。
「就说啊，但一般人很难会这么想啊」
「还有，沙罗受欺负的最大原因，是因为跟拓海、你的关系很好哦」
「诶？　我？」
「除了我和姐姐、日真理之外，能无忧无虑地跟拓海交流的，也只有沙罗了吧」
「哎呀，就是呢」
自从成为同班同学之后，
也是沙罗单方面地跟我纠缠，
回过神来的时候，已经成为“播种”和“被播种”的关系了。
「但是，拓海、身为男性的你、在学园里果然还是特别的存在哦」
「我们班上的女孩子们就算了，但是其他班上的丫头们都不知道拓海到底有多胆小」
「喂ー」
「奇妙地把拓海神化当做偶像来看，或者抱有敬畏之心，很憧憬的人也很多哦」
「呃……难不成我、很受欢迎？」
「因为是唯一的男性啊，可以想象到注目度不是一星半点，而是非常高吧？」
「虽然ー很有可能你不知道吧，学校里还有你的粉丝俱乐部呢」
「真、真的吗？」
「所以，会把嫉妒的矛头指向跟你关系好的沙罗，某种意义上说，也是没有办法哦」
「呃……也就是说，沙罗被欺负，是因为我？」
「虽然不是全部原因，不过，差不多有百分之七、八十算是吧？」
「所以，沙罗大概、也是真的不想让拓海知道、她被欺负的事吧」
「唔ー……该说是晴天霹雳吗，真是无知也是罪过呢」
「拓海能想办法做点什么吗？」
「……如果是因为我，那也只有我能做点什么了吧」
「嗯，很期待。因为沙罗是我很重要的朋友，所以，请守护她哦，拓海」
「啊啊，那是当然」
「对了，对这件事那么在意，也就是说，已经对沙罗用过、『自由性行为许可证』了吧？」
她用揣测的眼神看着我。
「啊～，不是，哎呀～、嗯，随你想象吧」
我暧昧地含混言辞，
赶紧回自己家去了。
……第二天的放学后。
为了处理欺凌问题，
我实行了某个作战方案。
虽说如此，但也不是多么了不起的作战方案。
也就是放学后，我悄悄藏在讲台底下，
等待着实施欺凌的人潜入教室的
作战方案而已。
当这帮人开始对沙罗的东西搞什么小动作的时候，我就
跳出来，痛斥她们。
虽然凛担心欺凌会往更加激化的
方向发展，但是我有
秘密策略。
哎呀，但是我也无法确信，
才相隔一两天，那些欺负人的人是不是会再次
到我们教室里面来。
但是总而言之，
放学之后，同学们都回家之后，我就悄悄地藏在了讲台下面。
「咕唔」
但是，藏在讲台下面固然简单，
在忍耐着等待的过程中，我被睡魔侵袭，
不由得打起了瞌睡。
然后……。
「怎么样？　有人在吗？」
「嗯。好像没事。没人在」
「幸运ー♪」
「……嗯？」
听见女孩子们说话的声音，我醒了过来，
然后……从讲台下面探出头。
看见了昨天见过的面孔，围住了沙罗的课桌。
「啊哈哈，跟昨天一样，发现了教科书和笔记本。记号笔、有带吧ー」
「这边、还有新的习题集哦ー。明明带回家就好了啊，真的、是个不记打的该死的臭丫头呢ー」
「要不要顺便、在课桌里塞进湿透的脏抹布什么的？　超级臭的那种ー」
「啊哈哈ー，那个主意、超ー棒♪」
「好了好了，到此为止，到此为止」
「「「诶……？」」」
当我悄悄地从讲台底下现身，
欺负人的那帮丫头们都僵住了。
「伊、伊吹君……？」
「为、为什么、在这里……？」
她们都脸色苍白，向彼此靠拢，凝视着我。
虽然我不知道任何有关她们的个人信息，
但是好像对方很清楚我的事。
我用手指，咻地！　指着她们三个。
「坦白说吧！　欺凌、太丑陋了！」
「真、真是讨厌呢……才、才没有欺凌哦」
「就是就是，伊吹君……绝对、是误会」
「嗯，那么，你们围在沙罗的课桌旁边，打算干什么呢？甚至特地、准备了记号笔」
「这、这是、稍微开个玩笑……」
「玩笑？你以为，只要说是玩笑，做任何事都可以被原谅了吗？」
我用严厉的眼神瞪着这几个一边畏畏缩缩一边又拼命
想要补救的欺负人的丫头们。
因为对她们而言，
被身为男性的我严厉责问是从未有过的体验，
所以即便只是这样，威胁的效果应该也很充分了。
「就、就算是这样……为、为什么伊吹君、要变得这么激动啊……？　好像笨蛋一样」
「原来如此。那么，也就是说，就算我对你们使用这个，也可以当做是简单的玩笑咯？」
我对她们三个出示了『自由性行为许可证』。
这是以国家权力为后盾，
强迫女孩子绝对服从的终极武器。
「那、那个……就是传说的……？」
「就是的！　使用这个东西，我能对你们播种，直到你们腰酸腿软为止，甚至，还能够把你们变成我的专用性奴隶哦！」
虽然我也不想做那么累人的事，
但是我自以为威胁地，高声怒吼道。
然后。
「那个……那个、真的会对我们使用吗？」
「请一定要对我进行播种♪」
「如果是伊吹大人期望的，即便是成为性奴我也愿意♪」
欺负人的女生们眼神闪闪发光，
突然露出了少女的表情，
恍惚地凝视着我。
「诶？　哈、哈啊？」
「我、是伊吹拓海大人粉丝俱乐部的Ｎｏ.３」
「我一样，是Ｎｏ.７。啊啊，居然能有一天，能跟伊吹大人靠得这么近说话……好像梦一样♪」
「我是Ｎｏ.１４。真的、会让我怀孕吧！？」
「不是，这个……那个」
这么说起来，
昨晚好像听说，我有个粉丝俱乐部啊。
（虽然当做是个梗听听就算了……原来是真的吗。
但是，第１４个……会员人数，有两位数吗）
……唔ー唔唔唔，难以置信。
「怎么样？真的、会对我们使用许可证吧？」
她的眼神闪闪发光，脸上充满了期待。
「啊，是、是啊……如果你们跟我约好，不再欺负沙罗的话……我也……可以考虑考虑」
虽然我不想轻易答应，但是也没法做其他回答。
而且仔细看看，她们三个、长得也不算很差。
「那约好了！无论如何、也不会对葛城小姐出手的」
「所以，绝对要给我们、播种哦ー♪」
「等你的联络ー！」
三个欺负人的女孩子变身为我的崇拜者，
心情超好地离开了。
「啊，呃ー……暂且、算是、解决了欺凌问题吧……？」
我一个人、呆呆地站在了教室里。
「所以啊，我一开始就说了，没有什么欺凌，你这个多管闲事的男人」
不知道什么时候，沙罗站在了我的身后。
用吃惊的眼神，仰视着我的脸。
「呃……难不成、那三个人是我的粉丝的事……？」
「隐隐约约、感觉到了，所以，不希望牵扯到你」
「啊ー、嗯，稍微有点后悔了」
目标是在沙罗不知道的情况下
偷偷地解决欺凌问题……
总觉得、像是做了微妙的无用功？　我？
「算了……但是，你能为我做点事，我非常开心哦，拓海」
她像安慰我似的啪啪地敲着我的侧腹位置，
很开心似的笑着。
「……所以呢，你还真的打算对那些白痴女们使用许可证吗？」
「啊ー、嗯。而且如果不对她们使用的话，说不定沙罗的室内鞋又会被扔进焚烧炉呢」
虽然提不起兴趣，
但如果只是跟她们做一次的话……
算了，也没有办法。
也作为是对她们做过的事情的惩罚，
就算到时候稍微把她们弄得痛一些，也不会受到惩罚吧。
「明明我都说了，不需要在意我的事」
「那可不行──哦唔！」
突然，小腿被沙罗踹了。
「在、在做什么呀……沙罗？」
我按住小腿，泪眼汪汪地看着沙罗。
「拓海太迟钝又不懂情理，真是过分。也稍微理解一下少女的心吧！」
不知道为什么，她的脸颊泛起了红晕，扬起眉毛，喋喋不休地说道。
「不是，那个、不懂你是什么意思啊……？」
「所以啊！我就是在说，对拓海要跟那样的女生们造人什么的，觉得不爽啊！」
「如果要让你做那种事的话，还是我忍耐，那才好上一万倍吧！」
「呃……那个是指……？」
「你啊，只能跟我造人！所以，现在赶紧造人吧，拓海！」
她的小脸通红，害羞似的脱口而出。
「啊、啊啊……荣幸之至」
虽然疑惑，但我还是对沙罗出示了
『自由性行为许可证』。
我把沙罗推倒在课桌上。
敞开她的衣襟，卷起了她的短裙。
在靠近窗边的座位。
从窗户照射进来的夕阳，照射着沙罗。
她雪白的肌肤染上了橘色，
营造出微微的情色。
「怎么啦，拓海？目不转睛地……盯着我」
「啊、嗯。沙罗太漂亮了，所以我不由得看得愣了神」
「你又毫不羞涩地、说出这种话……」
被夕阳染成红色的沙罗的脸颊、越发泛起了红晕。
「哈哈。但是……刚刚说的、能跟我造人的只有沙罗……？」
「啊啊、嗯嗯……那个、就算是我，也说得过火了些……忘掉吧」
「而且出于现实，也不可能允许个人独占稀少的拥有Y染色体的人吧」
「而且，我可是有着比海还深的宽容心胸呢」
「如果能不轻视我、时常以我为优先的话，也能稍微同意你跟其他女孩子造人的」
「哇，哇啊，真的很宽容呢……」
我一边苦笑着，
一边把脸凑近沙罗的嘴唇。
「嗯呼唔唔……嗯咕、啾啾、啾咕唔」
我们的嘴唇重叠，我把舌头插入了沙罗的口腔。
沙罗最初、表现得很困惑。
但是很快，就闭上了眼睛，表情放松，
恍惚地用自己的舌头跟我的舌头纠缠起来。
「嗯呼唔……嗯嗯、嗯咕、啾咕……嗯、嗯嗯……嗯呼唔、嗯咕、啾、啾咕……」
沙罗的鼻腔喷出气息，拂过我的脸颊。
在尽情地接吻过后，
我用舌头舔着沙罗的耳垂和颈部，
更是把不安分的手挪向了她的胸口。
原本没有多少肉的胸部
在身体后仰躺下之后，
变得越发平坦。
「充满背德的情色」
从这种意义上说，可能算是绝妙的景致吧，
但果然还是让我无法不产生悲哀的情绪。
「……还是一样、很小呢」
「别管了。不管有没有胸部，人的价值是不会改变的」
「不对不对，胸部这么小的反而很稀少，说不定从某种意义上说，算是有着巨大价值的存在哦？」
「……我拒绝这种疯狂的稀少性」
「如果越揉搓就会变得越大的话，不管要怎么揉搓，我都会给你揉哦，但是，那个有医学方面的根据吗？」
我把手掌紧紧地按压在沙罗的乳房上，
一边确认着揉搓的触感，一边问道。
「嗯呼、嗯啊……啊呼，是啊……因为乳房的大小、咕呼，不见得就跟费洛蒙的分泌没有关系……所以不能说毫无根据，咕呼、啊呼」
「是这样吗。那么，今后就用我的手，努力让你的乳房长大吧」
我用力地用手指按压着胸脯，
能够感觉到，从外观看不出来的微妙的隆起确实是存在的。
在夕阳的照射下，沙罗的乳房充血，
带着越发娇艳的色彩，
也带着类似硬邦邦挺立的橡胶似的独特的弹性。
「那种事就不需要了……咕唔、嗯啊、我自己让它们长大……不需要借你的手，咕呼、呼啊」
我用力地用手指按压着沙罗的胸脯，
一下、一下，摩擦似的按摩着。
「还是说，你果然……啊呼、还是喜欢、胸大的呢……背叛者」
「才不是！只不过是想见证我专用的乳房慢慢成长的过程……对了，算是父爱吧？」
「这是我的乳房，不是你的东西──哈啊呼，嗯啊啊」
「哦哦～，果然乳头、很敏感呢」
「笨、笨蛋……咕呼唔、嗯啊啊、啊啊嗯嗯、别突然捏住乳头、玩弄啊，卡哈、哈啊嗯嗯」
一旦我捏住完全勃起的乳头扭转，
沙罗就发出舒适的喘息。
「但是，很舒服吧？」
「话说回来，沙罗、现在处于超级的发情状态呢？让乳头、勃起到这种状态，就是发情的证据」
「啰嗦……不许说发情ー，哈啊嗯嗯……咕呼唔、嗯嗯嗯」
一边把背部弯成弓字形颤抖着，沙罗又像是害羞、
又像是闹别扭似的，把脸转向了另一边。
「啊啊，真的是、好可爱呢，沙罗」
我不只是用手指玩弄沙罗的乳房，
而且还用舌头舔弄起来。
把乳头含在嘴巴里轻轻地咬，
或者是咕啾咕啾地吸吮，加以刺激。
「啊呼唔……嗯、嗯啊……啊呼唔、乳头、快感好强……」
我一边用左手和嘴巴爱抚着沙罗的胸部，
一边把右手移到下方。
拉开丝袜和短裤，
用右手的手指刮擦着裸露的阴阜，把手指插入两腿之间。
「嗯啊……哈呼……是不是已经、相当习惯脱女性内裤了，拓海……？」
沙罗一边苦闷似的胡乱喘息着，
一边用微妙的责难的眼神看着我。
「哈哈……不是啦，哎呀，不管什么事都要靠经验嘛……」
我猛地用手指按压沙罗两腿之间的直缝，
缓缓地左右分开，很快淫水就缠在了我的指尖。
浅浅的小小的花瓣蠕动着，吸附在我的手指上。
我把手指塞进沙罗的阴唇内侧，
抚摸、刮擦着柔嫩的果肉。
「咕呼唔、嗯啊……嗯嗯嗯、哈啊、啊呼……」
沙罗的腰部刷地挺起来，
耻骨、大腿内侧根部都不住地颤抖着。
「果然、还是处于超级发情状态吧，沙罗……小穴、这么柔软地绽开了，而且，已经完全湿透了」
「嗯嗯嗯、嗯咕……所以我说，不许说发情啦，呼啊、啊啊啊……」
她一边很舒服似的扭动着身子，
一边害羞地移开了视线。
「那么，该说什么才好呢？」
「嗯啊啊……哈啊、哈啊、一般都是说、兴奋……或者身体、烫的像火烧似的……哈啊、嗯呼、嗯啊」
「但是我觉得跟发情没有多大的差别啊？」
「完全不一样……嗯啊、咕呼、发、发情的话，哈啊嗯……不是说得、我、我好像是喜欢做、做爱的痴女似的吗」
「诶？沙罗不喜欢、跟我的造人性爱吗？」
我一边吸吮着沙罗的乳头，
一边同时摩挲着她的阴蒂，玩弄着。
「哈呼唔唔、哈啊嗯嗯、嗯啊、我也没有说、不喜欢啦……哈呼唔唔、那样、同时玩弄、阴蒂和乳头的话，啊啊」
「一起玩弄的话？」
「嗯咕唔、快、快感太强烈了……啊啊啊、啊呼唔、乳房和、小、小穴一起变得酥酥麻麻的、啊啊、啊啊嗯嗯」
沙罗的身体弯成弓字形，柔嫩的肌肤起伏着，
淫水从裂缝里流出来，她渐渐地深陷在女体
性欲的狂潮之中。
「既然湿润到这个地步的话，那已经足够了吧。那么，把沙罗超级喜欢的东西、插入了哦」
我暂且起身，
掏出了威风凛凛勃起的肉棒，
展示给沙罗看。
「别、别开玩笑了……我、我才不会、哈啊、哈啊……喜欢那种东、东西哦」
「是这样吗？　那么，就是不想被插入了？」
「呜呜呜……那、那个……唔唔唔，果然你就是有劣根性呢……」
沙罗用埋怨似的眼神仰视着我，然后突然，
就生气了似的，狠狠地瞪着我。
「等等。仔细想想，拓海、不会是想插入我的阴道，已经到忍耐的极限了吧？」
「切，不愧是天才，被你看穿了哦」
「跟天才没有关系吧……好了啦，快点插入吧，笨蛋」
她主动把双腿大大地张开，催促着我。
「那么，我就不客气了」
我把肉棒对准了沙罗湿润的裂缝。
猛地把腰部一挺，
让肉棒插入天才少女狭窄的阴道之内。
「啊啊啊、啊呼唔唔……拓海、进入了、我的阴道……嗯啊、哈啊……啊哈、咕呼唔、嗯嗯嗯」
沙罗的腰部猛地后仰，
身体由于被肉棒贯穿的喜悦而颤抖着。
已经多次接受过我的阳物的沙罗的阴道
虽然依然那么狭窄，但是跟第一次的时候相比，
已经富有相当的柔软性。
就像是期待许久似的，淫肉纠缠在肉棒上，
像是邀请它进入深处似的，重复着收缩。
放松的滚烫又粘粘的媚肉的触感和紧致的摩擦感
包裹着整根肉棒。
我让彼此的股间尽可能地紧密贴合，
让肉棒尽可能地把沙罗的蜜壶塞得满满的。
「咕呼唔唔、嗯啊啊、哈啊……啊哈、拓海的肉棒、甚至到达我的深处了……」
「哈啊、哈咕、好粗啊……热乎乎的、哈啊、硬邦邦的……卡哈、哈啊嗯」
「沙罗的阴道也是、依然是那么滑溜溜、紧紧的……紧紧地吸附着肉棒哦」
感觉只被我的阳具插入过的沙罗的阴道、
就像是跟我的肉棒完美匹配似的，
不管是深度还是宽度还是形状，都被渐渐地扩张开来。
对于尚未成熟的部分，就用我的手，
不对，就用我的肉棒去开发的
那种充实感和征服感很强烈。
「……沙罗的小穴、不管插入多少次，都是最棒的哦」
就算被淫水湿润，已经放松了，
但还是有些微微发硬的阴道褶皱
毫无间隙地吸吮着肉棒，蛊惑般地蠕动着。
即便只是插入，
沙罗的阴道也在我的肉棒上交织出了甜美的刺激。
我一边仔细品味着沙罗的阴道、虽然紧致但是甜美的触感，
一边缓缓地开始抽送。
一边一下、一下地……
用肉棒摩擦着阴道内壁，
一边顶弄着沙罗的阴道深处。
「咕呼唔唔唔、嗯啊啊、哈啊啊啊、啊唔唔唔……嗯啊啊……哈啊、哈呼唔、深处、被顶到的感觉，啊啊、哈啊啊嗯……」
「沙罗、喜欢肉棒顶到深处的感觉吧？」
「啊啊啊……喜欢哦……嗯啊啊、哈呼唔唔、子宫都被影响到了……酥酥麻麻的，卡哈、啊啊、啊啊嗯嗯」
「嗯，那么，这样呢？」
我把插入深处的肉棒抽回，让结合不再那么深入，
像画圈似的摇晃着腰部。
用力地用龟头摩擦着沙罗阴道前部的
敏感点和阴道口的周围。
「咕唔唔唔……嗯咕、哈啊啊、哈啊、啊啊、这个也喜欢哦……哈啊啊嗯、啊啊……」
「舒服，再激烈一些……刮擦、我的阴道……嗯啊啊、啊啊嗯嗯」
像跟我的腰部动作呼应似的，
沙罗也渐渐开始主动扭动自己的腰部。
伴随着快感的攀升，沙罗阴道内壁的起伏和收缩
也变得越发激烈，因此我的快感也随之增强。
暂且在浅处胡乱地刮擦了沙罗的阴道一阵子，
我再次换成了活塞运动，
挖掘顶弄着沙罗的阴道深处。
「嗯啊啊、哈啊啊、啊嗯嗯，舒服……好舒服……咕呼唔、嗯啊啊、卡哈、哈啊啊嗯嗯」
每当我往上顶弄，
沙罗纤细的肢体都在课桌上激烈地胡乱摇晃着。
但是青涩的乳房、却一点儿都不摇晃。
我伸出手臂，揉搓着沙罗平坦的胸脯，
时而用舌头舔弄，时而把乳头含在嘴里舔，吸吮。
「啊咕、嗯呼唔……啊啊啊，舒服……胸部和那里、啊呼、好像连接在一起……咕呼唔……嗯嗯嗯、在不断地颤抖」
当我爱抚着胸脯，玩弄着乳头的时候，
好像神经真的连接在一起似的，
阴道内壁不断地重复着收缩，
几乎疼痛地死死咬住肉棒。
「咕唔唔……真的是咬得太紧了哦，沙罗的小穴……就那么、喜欢我的肉棒吗？」
「咕唔唔、嗯啊啊……啊呼唔、舒服……很舒服啊，拓海的肉棒」
「不断摩擦着小穴的内壁，嗯啊啊、哈啊、深处渐渐涌起了热乎乎的，哈啊、哈啊啊、哈啊嗯嗯」
她的背部后仰，
粉色的可爱嘴唇一张一合地，发出快要喘不过气来似的娇喘。
我把腰部的动作从抽送再次切换成摇晃运动，
并再次刮擦着沙罗的阴道浅处。
之后，再换成抽送运动，挖掘着阴道深处。
用所谓的三深七浅的要领，时而深时而浅地操干着
沙罗，刮擦玩弄着她的阴道，
同时也让自己攀上快感的巅峰。
「哈啊啊、哈啊啊……嗯啊啊、咕呼唔、哈啊啊……不行、我、已经、要去、要去了，哈啊啊、嗯嗯嗯、嗯啊啊啊」
「诶？　已经快要去了吗？」
感觉沙罗的节奏好像比平时要早一些。
「因、因为……咕呼唔、嗯啊啊、总觉得快感特别强烈啊，嗯啊、哈啊嗯嗯……就是舒服得停不下来，哈啊啊啊」
「原来如此，也就是说，沙罗的身体都被我开发到那种程度，渐渐变得又性感又淫荡了呢」
「你、你瞎说什么，咕唔唔、嗯啊啊啊啊啊……你、怎么会有开发我的……哈咕唔、啊啊、价值……啊啊啊、啊啊啊嗯嗯」
「不是啊，这时候就坦率地让我来开发你吧，沙罗」
我为了让沙罗一口气登上高潮，
加速了腰部的动作。
「真、真啰嗦……哈啊嗯嗯、卡哈、哈啊咻、不是你开发……」
即便是淫水从结合的部位啾扑啾扑地飞溅出
飞沫，沙罗只能控制不住地胡乱扭动着
身子，但还是坚持自己的意见。
「嗯啊、啊啊啊、啊哈啊、是我、允许你开发，嗯啊啊、哈啊嗯嗯……要心存感激呐，咕呼唔、哈啊啊嗯嗯！」
「啊啊、嗯、是这么回事啊」
虽然感觉两者是一样的，
但是对沙罗而言，有很大区别吧。
「哎呀，那就不管了。因为我的肉棒也爽得不得了，快到极限了……一起去吧？」
「嗯啊啊啊、哈啊、一起……？嗯啊啊、哈啊嗯嗯、好啊，嗯啊啊、啊啊、啊啊啊、一起、卡哈、去也可以哦，嗯啊啊啊啊啊」
沙罗阴道内壁的蠕动变得越发激烈，
也越发快速又强烈地咬住肉棒。
「咕呼唔唔、嗯啊啊啊啊、啊啊啊──不行，拓海！　我、已经、要去了──！真的、小穴要去了唔唔──！」
「啊啊啊，我也要去了哦，沙罗！」
打住！　就像一个讯号，
一瞬间，我用力地把性器顶入沙罗的阴道深处。
一旦感觉到龟头顶端撞击到子宫颈
的触感，我的肉棒就爆发了。
同时，
沙罗的肢体也激烈又妩媚地扭动起来。
「呼啊啊啊啊啊──啊啊、啊啊啊──！啊啊、啊啊……去了！　去了唔唔唔！哈啊啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
一边被爽快的射精感包围着，我一边在沙罗仍然处于高潮中的
子宫里咕嘟咕嘟地注入白浊液体。
「嗯啊啊──哈啊啊、哈啊啊嗯嗯、哈啊啊、哈啊啊……啊呼唔」
「啊啊……热乎乎的精子、啊哈啊、流淌进来了……到达子宫了……嗯啊、哈啊啊、哈啊啊嗯」
沙罗的阴道内壁激烈地进行着高潮的痉挛，
就像是要把肉棒根部所有的精液都榨取出来似的，
用力地死死咬住我仍然在射精的肉棒。
沙罗一边用子宫接受着充满精子的热乎乎的白浊液体，
一边被高潮的洪流所吞没，
带着恍惚的表情，全身都幸福地不断颤抖着。
「嗯嗯……嗯呼、啾咕……」
擦拭掉粘在身上的精液和爱液，
整理好乱糟糟的制服之后，我和沙罗再次接吻。
「今天、有没有受精呢」
「如果那么轻易就能怀孕的话，就不需要辛苦了」
「但是，听说要怀上的话，很快就能怀上哦」
「……但还是比较晚怀上的话，在怀孕之前还能做很多次。明天也可以，后天也可以……」
「也就是说，在沙罗怀孕之前，就算每天每天侵犯你、也ok的意思咯？」
我一边抚摸着沙罗的脑袋，一边开心地问道。
「我没说到那个地步。但是，如果拓海想这么做的话……」
她低着头，害羞地掩饰着。
「也就是说，可以尽情地把沙罗的身体开发得又性感又淫荡呢！」
「才不是！　是我允许你开发！……还有，不许、摸人家的脑袋」
「啊啊、嗯」
我一边继续抚摸着沙罗的脑袋，一边点点头。
早晨、上课铃在我们冲进教室的那刻响起。
「真是的，今天怎么又要踩着点进教室呀。你就不能稍微早点出门吗！？」
「如果你想早点到学校的话，你可以不到我家门口等我，一个人先来学校啊」
「作为你的邻居兼风纪委员，我是绝对不允许你迟到的」
「只要我还活着，就绝对不会让你迟到」
「真是的，多管闲事的女人」
「我是在照顾你」
凛匆匆忙忙地走向自己的座位。
我也向自己的座位走去……但是，在那之前。
「早啊，沙罗。早上好」
我靠近沙罗的座位。
我发现，自从走进教室，
沙罗就一直目不转睛地注视着我。
「早、早上好，拓海」
一瞬间、沙罗的身体变得僵硬，
含羞带怯地仰视着我。
不知为何，她的小脸……眼见着、
渐渐染上了桃红色。
「沙罗啊，还是那么娇小呢。但是这样真的很可爱呢」
我轻轻拍拍拘谨地坐在椅子上的天才少女的脑
袋，肆意地抚摸着，厚脸皮地说道。
「是、是吗……」
（哎呀？　总觉得、好像不太对劲啊……？）
如果是以前的话，肯定会立马瞪着眼睛发火说些
别把手放在人家的脑袋上，别摸人家的脑袋，
不许说人家娇小……之类的话。
但是，沙罗现在却乖乖地让我摸着她的脑袋，
脸上还泛起了可爱的红潮，像是害羞了似的
游移着视线。
「怎么啦，沙罗？今天早上这么乖，很可疑啊？看上去脸也红彤彤的……是发烧了吗？」
我将原本放在沙罗脑袋上的手
移到了她的额头。
「我一直都是这么坦率这么乖啊。才不可疑嘞……再说了，我觉得你才是、爱多管闲事吧」
「是吗？」
看来，沙罗好像也
听见了我和凛所说的话。
「……嗯。看来是没有发烧呢」
我的手从沙罗的额头上移开。
「那是当然。只不过是因为一大清早的就要看见你这张蠢脸，所以觉得不爽而已」
「是吗？我可以因为一大清早就能看见沙罗可爱的脸蛋所以非常开心哦」
「真、真啰嗦！还不赶快滚回你自己的座位吗，你这个变态花花公子！」
（花花公子……？）
她第一次这么骂我。
跟之前她骂我的那些
白痴啊变态啊蠢货啊榆木脑袋啊……
之类的责骂相比，很明显不是同一种类型。
这意味着、
沙罗对我的认识发生了变化吗……？
我心情超好地走向自己的座位。
「为什么学校食堂的菜单上没有儿童餐呢？」
「你想说什么，说什么呢？」
午休、
我和沙罗一起在学校食堂度过了午餐时间。
因为好像沙罗今天也没有带便当，
所以当我邀请她「要不要一起吃饭？」的时候，
她一边很傲娇地说「既然你这么有诚意地邀请我也不是不可以跟你一起吃饭啦」，一边跟在了我的身后。
我点了大份的猪排咖喱套餐，
沙罗选了小份的鸡肉鸡蛋盖饭。
「不是啊，我只是觉得如果有的话就有趣了ー，没有深层意思哦，嗯，就是这样」
「不觉得插在鸡肉饭上的小旗让人兴致勃勃吗？」
「因为我没有吃过儿童餐，所以不知道你在说什么」
「没有吃过儿童餐……可是浪费了人生中十分之一的乐趣哦，沙罗」
「不要用儿童餐来衡量人家人生的得失啦，蠢货」
「啊啊，嗯」
「那么，今天放学之后，我还想造人呢，可以吧，沙罗？」
「但是，感觉今天好像还是会被凛强行征用过去做在学院周围捡垃圾拔草的志愿者呢，那就要等到志愿活动结束之后了……」
「怎么啦？突然扑在餐桌上？」
「……别突然就从儿童餐的话题跳到造人的话题嘛，太唐突了吧」
「是吗？但是都跟孩子有关啊，所以我觉得很有条理」
「所以呢，会晚一点……有空吗？」
「虽然因为我要在图书馆查点资料，时间上没有问题……但是不行」
「不行？　为什么？」
「就是那个啊。从前天晚上就开始了……悄悄告诉你哦，我属于那种量比较大的」
她害羞似的、压低了声音。
「沙罗、你、已经有例假了吗！？」
「肯定有啊，你这个笨蛋！」
我不由得发出了惊叹声，
导致沙罗也大声叫起来。
食堂里正在吃午餐的学生们都用
怎么回事？　那种眼神注视着我和沙罗。
「稍微控制一下音量啊，白痴」
「这点彼此彼此吧ー」
哎呀，这个先不管了。
「……但是，既然是特殊时期也没有办法呢」
「话说回来，稍微爱爱一下都不可以吗……吧唧吧唧」
一边用勺子把咖喱塞进嘴里，
一边为了避免被人听见小声地问道。
「但是，如果身为做爱狂魔的你为了发泄性欲，对其他女孩子用许可证的话，又觉得很恶心」
她微红着双颊，目不转睛地注视着我。
……感觉最近的沙罗、
在我面前的时候总是红着脸呢。
算了，反正那样也很可爱。
「……啊啊，嗯？但是反正也差不多必须履行跟后援团那些女生之间的约定了呢」
那个、
反正也算是……保护沙罗不被欺负的条件吧。
「原来如此。是在无法使用我的小洞洞的时候把她们的当做替代品了啊。真是相当阴险又毒辣呢」
「……不是啦，我倒没有什么替代品之类的想法啦」
「没有除了『自由性行为许可证』以外的……“浪费精液”许可证之类的吗？」
「额……确实、前段时间『乳交许可证』更新了……」
「好啊，那么，今天就给我用那个吧。真好！」
她依旧红着脸，含羞带怯地注视着我，
害羞似的命令道。
「不是啦，就算……　你说好！但是，想到跟沙罗之间的『乳交』只有不愉快～的回忆啊？」
差点就不由自主大声喊出来了，又慌慌张张地控制音量。
「干嘛这么谨慎？」
「不是啦，谨慎是理所当然吧！」
虽然现在跟沙罗相处得很不错，
但是，不对，应该说正因为如此，所以希望足交什么的，还是免了吧。
……对于对足交毫无性趣的男人而言，
那种行为可是让人一点儿也性奋不起来。
「别担心」
「不管怎么样，我很感谢拓海。也作为我的谢礼，我会尽情地为你服务哦？」
沙罗妩媚地笑着，从椅子上站起身来。
沙罗已经吃完了鸡肉鸡蛋盖浇饭，
碗里空空的。
「如果，我说……敬谢不敏呢？」
「居然敢拒绝我的服务，看来你胆子变得很大了嘛，拓海？」
她的嘴角浮现出虐待狂般的笑容，用锐利的眼神瞪着我。
「不是啊，那个……」
感觉有种无论如何都无法拒绝的气氛啊……啊，气氛！？
「那么，我就算好拓海的强制志愿活动结束的时间，在教室里等你咯」
「啊啊，等──沙罗？」
至少等我把饭吃饭再走也好吧──我还想这么说来着，
那一瞬间我向沙罗伸出了右手。
但是，沙罗看都没看我一眼，
就已经拿起碗走向了餐具回收处。
（沙罗的侍奉……
呜呜，果然还是觉得好不安啊……）
「哎呀，是哥哥呀？」
日真理从我身边走过，跟我打招呼。
她身边还有几个同年级的朋友。
「哥哥在干什么呀？　把手伸向前方？」
我依然坐在原位，保持着将紧握着咖喱勺子的右手
伸向前方的姿势。
「啊，嗯。变身成巨大的银色外星人的时候的Pose、是这样的吧？」
「啊，额……我不清楚哎」
日真理和她的朋友们
也离开了食堂。
差不多到太阳完全下山的时候，
我终于搞定了志愿活动。
还必须接受沙罗的服务活动，
必须”出精“。
她到底会为我做什么服务呢……？　带着
半是期待，半是不安的心情，我回到了教室。
「沙罗、久等…………嗯？」
「……嗯嗯，习惯之后就把龟头轻轻地含在嘴里，然后用舌头内侧刺激它吗……」
「舌头内侧？感觉这点不太好理解呢……」
坐在自己座位上的沙罗
一边认真地盯着眼前的ＰＤＡ，
一边嘀嘀咕咕地不知道在说着什么。
「……然后，稍微含到口腔的深处，像是吸奶瓶那样啾啾地吸吮……嗯，这个容易理解……」
她认真地注视着ＰＤＡ的画面，
完全没有注意到我走进了教室。
（果然，天才少女的集中力不可小觑啊……好嘞）
因为一点点蠢蠢欲动的恶作剧心理，
我放轻了脚步，悄悄靠近沙罗的背后。
「这么认真、在看什么啊，沙罗」
轻轻敲了沙罗的脑袋。
「哈啊啊啊啊啊！！」
由于太过吃惊，
沙罗差点带着椅子一起往后倒在地上。
「哦」
我慌慌张张的用手撑住她的后背。
「别、别别别别别别吓人啊，蠢货！！」
她红着脸，咬牙切齿地说。
「在我进教室的时候，有跟你打招呼啊」
「所以呢，看什么看得这么专注啊？」
我从沙罗的背后看向ＰＤＡ的画面。
「什、什么都没看啦！」
沙罗慌慌张张地、关掉了ＰＤＡ的电源。
「这、这个先不管啦……我要给你服务，所以快点拿出许可证吧，拓海」
「啊，嗯」
我向沙罗出示了『乳交许可证』。
「但是，说到服务……你打算做什么啊？不会还是上次那种足交吧ー呐！？」
「如果拓海有这种要求的话，我也无所谓哦？」
她妩媚的看着我，脸上浮现出小妖精一般的笑容。
「要我选的话呢肯定是还想用脚给你服务啦。那是非常愉悦的行为哦。你不用客气的哦？」
「啊，不是……果然、我对那个还是没什么兴趣啊」
「是吗。那真是遗憾」
……看起来好像真的很遗憾。
沙罗从椅子上站起身来。
「算了。那么，拓海、给我坐到那边去」
「啊啊，嗯」
我坐在了刚刚沙罗坐的那张椅子上。
然后，沙罗跪在了我的对面，
怯生生地将脸凑近我的股间。
「额、沙罗……这个、难不成？」
「哎呀，上次我也稍微做得有点过火呢。这次就堂堂正正地按照规矩，为你提供口交服务吧」
「真、真的吗？」
感觉又像是沮丧ー，又像是打心眼里觉得开心ー。
「不过我觉得呢，太过循规蹈矩就显得无聊了呢。果然还是给拓海足交反而能获得满足感呢」
「不是啦不是啦，还是求你按照规矩来吧──诶，难不成、刚刚那么专注地看着ＰＤＡ是……？」
「啊啊，嗯……搜索说明口交方法的网站……什么的、才不会有那回事呢，绝对」
「不是啦，就算搜索了也不错吧，嗯」
「总、总之……现在开始要舔你的棒棒咯，准备好了吗，拓海」
她依然红着脸，挑逗般地凝望着我。
「啊、嗯。我做好心理准备了，拜托你了」
我兴冲冲地把自己的大鸟从裤子里掏出来，
送到天才少女的唇边。
暴露在空气中的我的分身
气势汹汹地出现在沙罗的眼前，
挺立着，跳动着。
「唔唔，这就是拓海的肉棒吗。近看觉得更丑了呢」
沙罗用妩媚的眼神凝视着我的肉棒。
那眼神就好像是在来回舔舐一般、潮湿、炙热。
「事到如今、还有必要那么目不转睛地看着吗？」
「因为我觉得好像没有靠的这么近的看过呢」
「再说了，基本上每次你把它从裤子里掏出来之后，都是塞进我的阴道里吧？」
「听你这么说的话……不是啊，足交的那次……」
「那时候、也没有把脸凑得这么近看过啊」
沙罗炙热的眼神紧盯着我的股间。
虽然有种奇妙的羞耻感，但是更多的，是兴奋感
源源不断地涌向下半身。
股间渐渐充血，
在沙罗的眼前越发地肿胀起来。
「什、什么呀？明明什么都没有做啊，就擅自膨胀起来了哦。感觉像是在看下流的魔术呢」
一边表示吃惊，沙罗一边用纤细的手指……轻轻、
触碰了凶器的表面。
一根、二根……这样，
沙罗按顺序将手指放在翘起的肉棒内侧，
手掌包裹住根部以及囊带。
像挠痒痒一般、沙罗的手指微微挪动，
时而碰碰龟头，温柔地抚摸着我的性器。
「原来如此，里面硬邦邦的……周围有点柔软……是这种触感吗……嗯、来鲁、啾咕……」
沙罗像是确认触感一般，
尽情抚摸我的肉棒之后、
才慢慢将唇凑近。
她俏皮地从桃色的唇中吐出粉色的舌头，
顶住龟头，尽情的舔弄起来。
「唔啊」
在温热潮湿的舌头触及龟头的那一刻，
肉棒由于畅快的刺激大幅颤动，
我的腰部不由得颤抖。
「真是敏感啊。舒服吗？」
「啊啊……总觉得、现在心潮澎湃啊」
一想到那个总是盛气凌人的沙罗
终于含住了我的生殖器官、
仅此而已，就能满足我身为男人的征服欲。
「呼呼……明明是这么丑陋的肉棒……啾、来鲁……岂止是觉得厌恶啊……嗯咕，为什么……甚至会觉得可爱呢……啾、来鲁」
「可爱？」
「只、只是修辞而已……嗯、啾、咕啾、来鲁」
沙罗的舌头舔遍了膨胀起来的、硬邦邦的龟头，
我的龟头上沾满了她的唾液。
同时，她紧紧握住茎身，
上上下下地撸着。
「唔唔，咕呼」
整个茎身都感受到黏糊糊又强烈的刺激，
这种梦幻般的触感让我的凶器颤动着，
腰部不由得往上顶去。
「呼呼，你的棒棒、还真是敏感呢……来鲁、来鲁……」
「这样一会儿被舔弄，一会儿被撸管，感觉怎么样？啾咕、来鲁、啾唔、咕啾、啾啪」
「啊，没什么比这个更爽的了，沙罗」
沙罗的唇抵着肉棒敏感部分的触感、
纤细的手指的动作、交织出甜美的刺激。
给我一种足交时绝对无法感受到的温柔的感觉。
虽然插入阴道的时候也有无尽的快感，
但是口交，也有种口交独有的绝妙体验。
「是吗……嗯、啾咕、那就好、嗯咕、来鲁」
她满足似的点点头，
将手指从肉棒根部以及囊袋周围挪开，
开始一下一下地揉搓着肉棒表皮。
原本不停舔弄着龟头的舌头、
也渐渐惠及到冠状沟以及
包皮系带部分。
很快，沙罗在我的整根肉棒上
涂满了黏糊糊的唾液。
「啾、咕啾……呼呼，从奇怪的肉瘤顶端、渐渐溢出尿道球腺液咯……啊唔、来鲁、啾唔……啾啪、啾啪、啾扑」
在整根肉棒上都涂满唾液之后，
紧接着，沙罗又尽力张开她的樱桃小口，
含住了龟头。
就像是想让我沉溺在刺激中一般，
她疯狂地用湿润的舌头舔弄着我的龟头，
然后开始吞吐起来。
膨胀的硬邦邦的肉瘤，
不断自沙罗嫣红的粉唇中进进出出。
大量的唾液交缠着，渐渐传出了奴啾奴啾、
啾扑啾扑的水声。
挂在她唇角的唾液……牵出了银丝，
滴落下来。
「嗯咕、嗯噗、嗯……啾扑、啾扑……嗯嗯、咕啾、啾啪……嗯呼，越来越有趣了哦，你的肉柱……嗯咕、啾啪」
是因为下巴累了吗，
沙罗暂且停止吞吐龟头，
再次舔弄着肉棒表面。
舌头从肉棒根部游走到系带、龟头，
像是品味一般来来回回地舔着。
然后，系带和龟头结合部位──
包皮扭曲成V字形的周围──她用舌尖用力顶住那里，
刮擦一般玩弄着。
「咕─爽」
战栗般的快感窜向我的后腰，
我的下半身不由自主地颤抖起来。
「嗯咕、来鲁、啾啪……呼呼，果然系带这边很敏感啊，嗯呼、来鲁……啾咕」
「这样不住颤抖着……拓海的棒棒、好色哦……咕啾、啾咕、来鲁」
沙罗的舌头动作越发变得淫荡。
她再次含住龟头，
这次是吞进了喉头深处。
「喂、喂……吞得这么深，你还好吧」
沙罗的口腔容积应该跟花穴一样，都很小啊。
所以像现在这样把肉棒吞到喉咙深处的话，
应该相当痛苦吧。
但是沙罗依然张大嘴巴含着我的分身，
用越发炙热的眼神抬眼看我，渐渐的开始
口交。
「嗯嗯噗……嗯呼、嗯嗯、没事、嗯咕……啊扑、啾鲁、啾扑……木问题……嗯咕、啾鲁」
沙罗的小嘴里，舌头纠缠住肉棒，
那种被粘膜吸附的触感让我欲罢不能。
（没想到那么高傲的沙罗
会这么热情地舔我的鸡巴呢）
沙罗口腔里让人快要融化的触感、
以及名副其实的被「服务」的充实感、
让我快要弃械投降了。
「嗯咕、啾鲁、啾扑唔……啾啪、啾扑、啾啪、嗯呼唔……嗯嗯、啊呼唔……嗯嗯、嗯唔……啾啪、啾咕、啾扑、啾啪」
沙罗一边舔弄着肉棒，时而将它含到喉咙深处，
时而让它在嘴巴里进进出出。
甚至在肉棒抽插的同时
还用指尖揉搓着茎身根部以及囊袋。
「嗯啊、沙罗……那么做……唔啊」
「爽吗？嗯嗯、嗯咕……啾啪、嗯咕、哈唔……啾鲁、啾啪、咕啾、嗯呼、嗯咕」
舌头和嘴唇、口腔、
再加上手指的通力协作，创造出至高无上的刺激，
更加强烈的煽动着我的快感。
「啊、啊啊……受不了了……话说回来，明明是第一次口交啊，沙罗、怎么会这么熟练呢？」
「嗯咕……那是、为了拓海……啾啪、啾咕、在网上搜索了方法……嗯呼、不对，没什么……嗯呼、啾啪……啊呼」
「唔唔……没听懂，总之沙罗的口交最棒了……！」
「呼呼……在嘴里、嗯咕、啾扑……啾扑……拓海的硬邦邦热乎乎的……颤动着……啾啪、啾啪、啾扑、嗯呼」
沙罗的眼神变得恍惚，充满爱意的舔着我的肉刃，
时而吞吐，时而捏捏，时而撸动。
由于沙罗那源源不断热情似火的服务，
继续在囊袋里的静液开始骚动不安，
渐渐地我也变得无法抑制住快感。
我的凶器在沙罗的口中抽动着、
开始爆发。
「沙罗、我、已经──」
像用喉头呻吟一般，沙罗加速了舌头和口腔的动作，
更加激烈地逼迫着我的极限。
唾液从含着男性性器的粉色的嘴唇嘴角
牵出淫靡的丝线，滴落下来。
「嗯咕、啾啪、啾鲁……可以哦，射吧……咕啾、啾扑……」
「射在我的嘴里、啾扑、嗯……啾扑、啾扑唔、嗯！　嗯嗯──嗯嗯、嗯」
「可、可以吗？　射在嘴里？」
「嗯呼──嗯嗯、嗯咕、可以哦，我会喝下去，啾扑、啾鲁──拓海的精液──嗯嗯、唔唔、啾扑唔」
沙罗妩媚地抬眼看我，
妩媚明艳的红唇和粉舌越发的动起来，
进行最后的冲刺。
「咕唔──！　受不了了──要射了！」
「嗯噗──？　嗯咕、嗯呼、嗯嗯──！」
积蓄在囊袋里的精液一口气释放出来，
我在沙罗的喉咙深处释放了强烈的快感。
腰部由于炙热的粘液通过输精管后释放的
快感而变得酥麻，肉棒不断地喷射着精液。
在我射精的那一瞬间，
沙罗像是疑惑不解一般睁开了眼睛。
但是──。
很快又露出了恍惚沉醉的表情，
接受了我在她喉咙深处的射精。
「嗯、嗯呼、嗯咕、咕嘟、咕嘟……啾鲁……嗯呼、嗯唔……嗯嗯……嗯……啊唔……哈啊、哈啊……」
她将不断注入口腔中的白浊咽下，
一边发出淫荡的喉音。
「嗯咕、嗯呼……嗯、哈唔……嗯、咕嘟、啾鲁……嗯呼、这就是……精液的味道……嗯、嗯呼、嗯咕」
虽说如此，因为是第一次吞精、
所以没法完全喝干净。
有相当多的白浊粘液、
从沙罗可爱的嘴唇咕嘟……滴落下来。
「……哈呼、嗯啊、啊呼、唔唔～黏在喉咙上，黏糊糊的、精液、完全不好吃呢……而且、有股涩味」
一边用手背擦掉从嘴角滴落的精液，
沙罗不满地抬眼瞪着我。
「……其实、不喝也没关系啦」
「算了，反正是我想要喝喝看的」
「哎呀，我倒是觉得非常高兴呢，你特意、喝下了我的精液」
「是这样吗？」
「啊啊」
我怀着感动与感激的心情，
抚摸着沙罗的脑袋。
在沙罗的面前、
射完精的肉刃渐渐地缩下去。
「我、我也……虽然不好喝，但、但说不定、很、很喜欢拓海的精液哦」
一边用反常的眼神凝视着缩小的肉棒，
一边害羞似的低声说着那种话……呃。
「喂喂，不用勉强自己对我说那种让我开心的话哦」
「勉强？　我没有勉强哦？」
沙罗的脸从我的股间移开，
慢慢站起身来。
一边用纸巾擦拭着嘴角，
一边露出不知为何变得很不爽的表情，气呼呼地瞪着我。
「不是啊，但是……精液什么的、也不是什么值得喜欢的东西啊──」
「──啊哦！」
被沙罗踢中了小腿。
「突、突然之间……怎么啦……沙罗啊～～」
「哼，你果然是一点儿都不懂得少女的心事！」
「哈？」
「回家！」
把纸巾扔进垃圾箱，
沙罗拎起自己的书包，
不知为什么，怒气冲冲地快速走向了门口。
（……什么跟什么呀？　奇怪的家伙……）
算了，知道沙罗这家伙奇怪又不是一天两天了。
「等等等等！别一个人走啊，我送你回家！」
慌慌张张地把鸡巴塞进裤子，
我追在沙罗身后。
『──认证了性行为申请』
『对象女性请赶快与伊吹拓海氏开始性行为』
这一天在四下无人、傍晚的教室里，
我又对沙罗使用了许可证。
「那个啊，拓海、是怎么看待我的呢？」
沙罗一边轻巧地坐在课桌上，晃荡着两条腿，
一边问我。
她坦然地直视着我，她的小脸依然泛着
些许红晕，可爱得不得了。
「怎么样，这个……」
面对她突然的质问，那一刻我不知道该怎么回答才好。
「是个个子小小的天才少女，毒舌，傲慢？」
「假设今后还会长大的话，大概会期待五、六年后的样子吧？」
「我不是那个意思啦！」
她扬起眉，瞪着我。
「呃，抱歉。我不懂你问的问题」
「所以我说呀，之前你跟我爱爱、应该是为了让优秀的基因流传下去吧」
「但是最近的表现，感觉就是为了跟我做爱才使用许可证的」
「啊、嗯。因为、只是想到沙罗，那个、股间就会变得蠢蠢欲动啊，我也没有办法控制啊」
「无法控制？」
沙罗的表情变得很不爽。
「也就是说，对你而言我就是个能够满足你的性欲的女生，换言之，就只是你的炮友咯」
「哈？　为什么、你会这么理解啊？」
我不由得惊呆了。
「你的意思是我说的不对吗？」
她不爽地瞪着我。
「因为、想到喜欢的女孩子而产生欲望不是很正常的事吗？」
「诶？　喜、喜欢……？」
这次轮到沙罗惊呆了。
「我一直没有对沙罗以外的人使用许可证……话说回来，甚至是完全不会想到要对其他女孩子用啊？」
「拓海……你、喜欢我吗？」
「诶？　到了现在、还要问这种话吗？」
「到了现在」
……总觉得、好像我们俩的对话有点微妙的偏差呢。
「我自认为在很早之前、就对你显示出喜欢你的态度了呀……难不成、你没有感受到吗？」
「你、你不说出口，人家怎么知道啊！」
沙罗叫出声来。与其……说是生气，
倒不如说是在闹别扭吧。
「说出口……？」
我回忆着之前两人相处的情形。
「啊啊！　是嘛、原来、我还一次都没有对沙罗说过、喜欢你、我爱你之类的话呢」
搞清楚了，皆大欢喜。
「你啊……连这么重要的事情都可以忘了说，粗心鬼！」
她对我怒吼道，看上去却很开心。
「──所、所以你是、真的、喜欢我吗？」
「嗯嗯。甚至想跟你结婚，一辈子守在你身边呢」
「啪──」
听见我毫不掩饰的告白，
沙罗的脸像火烧似的变得通红。
「你、你你你你你你你──居然毫不羞涩地说出、那种类似求婚的话，不、不会觉得害羞吗──！？」
「那个嘛ー、虽然是会害羞啦。但是这也是我现在的心情的真实写照啊」
「说实话，如果你怀了我的孩子，不跟我结婚吗，沙罗？」
「唔唔……为什么、你能那么不加掩饰地说出口啊……」
「呃、那个、算是表扬吗？」
「当然啦！因为我、就是很迷恋这样的拓海啊」
「诶？　迷恋我？」
「啊」
沙罗慌慌张张地用右手捂住嘴巴。
「……你、你的处境、跟我很相像」
「你是因为是男生，而我是因为是天才，所以周围的人都会对我们区别对待」
「啊、嗯。是啊，听你这么说，是很像」
「所、所以我……在出于偶然跟拓海成为同班同学之前，就已经注意到你了」
「然后，实际跟你相处之后，觉得你很积极向上，又坦率又专心，又正直……」
「有很多我没有的特质……所以，渐渐地被你吸引了」
「等、等等！被沙罗这样表扬的话，我反而会觉得害怕哎？」
「我没有潜台词，所以你可以坦率地感到高兴」
「啊，嗯，我是很想这样啦，但是平时也没有人正儿八经地夸奖过我……」
「所以也不知道应该怎么反应才好」
「呼呼，你这种蠢蠢的时候、我也特别喜欢哦」
「是、是吗？」
「啊啊，但是……也就是说，我跟沙罗是互相喜欢的啊。唔唔，总觉得超级放心呢……」
「笨蛋，那是我的台词啦」
沙罗跳下课桌，轻盈地向我跑来。
用双臂环住了我的脖子，吻了我。
「嗯、啾、咕啾……终于、我也能承认对拓海的心意了……啾、嗯呼、咕啾……我也、爱着你哦、拓海」
「啊啊……谢谢你，沙罗。我非常开心……」
我用力抱紧沙罗，和她拥吻，
互相吸吮着彼此的舌头。
「啊……！也就是说，你之前总是找我麻烦，难不成是想要吸引我的注意力……？」
「……迟钝！　嗯咕、啾、嗯呼」
「我觉得、其实你也一样迟钝吧」
「你刚刚有说话吗……？啊呼、咕呼……嗯嗯、啾扑、咕啾、嗯呼、啾、啾唔唔」
沙罗沉醉地闭着眼睛，越发用力地与我嘴唇相抵，
舌头交缠。
我们一边拥抱着彼此，不断热吻着对方……
我慢慢地脱掉了沙罗的制服。
「……咕唔、嗯啊、为什么、要脱得光溜溜的啊？」
我坐在椅子上，
抱住了坐在我对面座位上的赤裸的沙罗。
「虽然穿着衣服做爱也不错啦，但是我觉得、偶尔也想欣赏沙罗的裸体呢」
「而且，像全裸的女孩子出现在教室里这种非常规的设定，感觉很激萌呢，或者说，可以激发我的兴奋感吧」
「其实是又一个证明了……咕呼、嗯啊、你是个变态的实例吧……哈啊、嗯啊」
「不是啊，沙罗也很兴奋吧？在神圣的学校里一丝不挂」
沙罗紧紧搂住我，
而我也牢牢地撑住沙罗的身体……
彼此的私处紧密地贴合，然后凝视着对方。
虽然聊天的内容有点那个，
不过能够感受到彼此之间浓烈的恋爱氛围。
「咕呼……嗯啊、这样子、只会觉得比平时还要害羞呢……啊呼、哈啊嗯」
我的凶器的一半左右、已经被
沙罗的阴道吞进去了。
在我的支撑下，
沙罗慢慢的主动坐在我的肉棒上。
「害羞之余不觉得兴奋吗？」
「唔……我不否认……这种姿态、嗯啊、哈啊、如果被谁看见的话……都不知道该如何解释啊……？」
沙罗的身体坐在我的身上……而我的分身、
渐渐插入了沙罗的甬道之中。
因为沙罗个子小巧，而且体态轻盈，
所以我的腰部完全没有负担。
黏糊糊……又炙热的粘膜、
强烈地吸附着我的肉棒，紧紧箍住。
「如果被发现的话，那就对目击者也使用许可证，迅速展开３Ｐ让对方成为共犯……」
「谁会那么做啊，蠢货！──嗯啊、啊呼、哈啊嗯」
虽然挑起眉头怒斥我，
但沙罗的身体与我已经紧密连接在了一起。
「呼啊啊、啊啊……咕唔、拓海的热乎乎的、把我贯穿了……嗯呼、呼啊」
「哈啊嗯、粘膜、啊呼、感觉被扩张到极致了……好舒服……嗯啊、啊呼」
把我的肉棒吞进最深处，
沙罗媚眼如丝地注视着我……吻了过来。
「小穴还是那么紧致啊，沙罗的阴道──被我的鸡巴、捅到深处了吧？」
一边吻着她的唇，一边与她的舌头逗弄嬉戏，
一边确认着沙罗狭窄阴道的触感。
「啊啊，捅到了哦，嗯啊、嗯咕、啾咕……」
「拓海的硬邦邦的、用力顶着人家最深的地方呢……啊呼、啾、咕啾、嗯啾……嗯、啾咕」
一边用力的与我舌吻，
沙罗像是微微调整插入的角度一般，
轻轻地前后摇晃着屁股。
阴道内壁一下子收缩，粘膜诱人地摩擦着肉棒，
突然就产生了一种舒爽的刺激。
「嗯呼、啾……咕啾、虽然之前跟拓海合体过好多次……嗯呼、啾咕、但今天最幸福了……」
「啊啊、我也是……总觉得、有点不一样的感觉呢」
「呼呼……嗯嗯、呼啊……咕啾、啾、咕呼」
尽情地接吻，让彼此变得更加热情，
意乱情迷。
「要动咯，沙罗」
只是保持着紧密连接的姿势，却不开动的话，渐渐变得不满足，
所以我抱住了沙罗的翘臀，开始晃动起腰部。
像画圈似的晃动着腰部，
刮擦起沙罗的蜜穴。
「嗯、咕呼、呼啊……啊嗯、哈啊嗯、嗯啊、舒服……突然摩擦到、子宫口……嗯、啊呼……深处都麻痹了……嗯啊、啊啊」
因为沙罗依然保持着骑乘位，
完全放心地将赤裸的身子依偎在我的身上。
所以我的肉棒与她进行了最亲密的结合，
每一次当我晃动腰部的时候，肉刃的顶端就自然地
摩擦着沙罗的子宫外膜。
「咕哈、哈啊嗯……啊、啊哈、呼啊、哈啊……哈啊啊嗯、啊、啊、嗯啊……舒服、嗯嗯、嗯啊、啊啊嗯」
沙罗那既可爱诱人又淫荡的叹息
缠绵又妩媚地吹向我的脖颈。
「舒服吗？」
「啊啊、舒服……嗯咕、呼啊、哈啊嗯、拓海尽情地摩擦着、我的阴道……刺激着、G点、啊、哈啊嗯、啊呼、啊啊嗯」
沙罗一边撒娇一般地紧紧搂住我，
一边情不自禁地扭动着身子。
粉色的嫩唇中发出沉醉的充满喜悦的喘息，
柔嫩的肌肤起伏着
「拓海……我、现在超级……幸福……咕呼、嗯啊、哈啊嗯……好舒服啊，哈啊、哈啊啊」
「啊啊。我现在也非常幸福哦」
专注的摇晃着腰部，刮擦着沙罗的甬道。
然后，配合着我的动作，
沙罗很快也开始扭动起腰肢。
我上下抽动着腰部，抽插着阴道深处的时候，
沙罗也随之上下摆动臀部。
「哈啊、啊啊……好舒服，拓海的棒棒、挖掘着我的深处，咕呼……」
「撞击到子宫了，啊、啊、变得越来越热了，咕呼、哈啊啊啊」
每一次重复着抽插，我硬邦邦的龟头都会
一次次地撞击着沙罗的
子宫颈。
「沙罗的肉穴、一边紧紧地咬着我的，一边起伏着，超级爽哦──咕唔唔、我的肉棒、快要融化在沙罗的阴道里了」
「呼啊、哈啊嗯……嗯啊、哈啊、啊哈啊、我也是、啊哈、小穴……好像要融化掉了……啊啊、啊呼、嗯啊、哈啊啊嗯」
沙罗上下晃动着臀部的时候，
我也时而前后左右，
时而像画圈圈那样晃动着腰部。
相反，当沙罗前后左右，或是
像画圈那样摇晃的的时候，
我就用上下抽送的动作抽插着天才少女的阴道深处。
注意着有节奏、
但绝不能单调的原则，
操弄着沙罗。
「那么，一起融化吧，沙罗」
「啊啊……咕呼、嗯啊、我想和拓海一起、融化……嗯咕、啾咕、啾、咕啾、哈啊……哈啊嗯、嗯啊、啊呼」
一边控制着腰部的动作，
我再次吻着沙罗。
一边深吻着她的唇，
同时摇晃着身体，一起感受着快感。
每次当阴道粘膜与肉棒炙热激烈地相互摩擦的时候，
快感就能加深一级。
从结合的部位传出了咕啾咕啾淫靡的水声，
爱液的飞沫四处飞溅，彼此的股间都
变得粘腻湿润。
「呼啊啊……啊哈、咕呼、拓海、腰部的动作、渐渐变得熟练了哦……嗯啊、啊、啊呼、哈啊啊嗯」
「沙罗才是吧，变得越来越敏感了吧」
「你看、贪婪地含着我的肉棒，淫靡的汁水、也啾扑啾扑地四下里飞溅」
「哈啊、哈嗯、因为、那是、咕呼……呼啊、肉穴、被拓海尽情侵犯、很舒服啊……哈啊啊嗯……啊、啊哈、嗯嗯」
我们俩腰部的动作、都渐渐加速。
沙罗赤裸的身体、在我的身上淫荡地起舞。
……但是，乳房依然摇晃不起来。
但是，
但是微微隆起上那两点嫣红、
却异样地煽情，让我不由得看得着迷。
「啊哈、哈啊嗯……啊哈、小穴、深处都被摩擦到了，变得……好奇怪……」
「哈啊、哈啊嗯、哈啊……哈啊嗯、啊、啊啊……啊哈、嗯啊啊啊啊──」
「很棒啊，沙罗。就那样变得奇怪吧」
被我激烈地顶弄，被我刮擦着阴道──
沙罗像疯了似的扭动、晃动着身体，连发带都乱了，
渐渐地失去了矜持。
「哈啊──啊啊、嗯啊、哈啊啊──啊啊、不行，变得好奇怪啊──」
「啊啊、子宫、子宫快要爆炸了──嗯啊啊、咕呼、哈啊啊啊──！」
越来越多的淫液从
我俩结合的部位喷溅出来。
紧紧咬住我的肉棒的淫肉的收缩、
也像是被逼到极限一般越发地变得激烈，
更加用力地吸附着我的分身，摩擦感也越来越强烈。
在阴道内壁那妩媚的蠕动下，
我也被突然的加速逼迫到了极限。
从肉棒传来的近乎麻痹般的甜美快感、
从下腹部扩散到全身，肉体被
微醺的陶醉感支配着。
热乎乎的精液在囊袋里沸腾一般，
我渐渐变得无法抑制住想要射精的诉求。
在达到极限之前的那一刻，
我更加激烈的摆动着腰部。
冲刺、挖掘、刮擦──
让肉棒尽情地摩擦着
沙罗诱人地起伏着的阴道粘膜。
「嗯啊、哈啊啊嗯、我、已经、已经、极限、拓海、一起、一起去吧……哈啊啊、啊、啊呼唔……嗯啊、啊啊啊！」
「啊啊，一起吧──一起去哦，沙罗──！」
沙罗赤裸的身体一旦往下沉，
我就与此呼应，就像是　拦住她似的，
猛地把腰往上一挺。
在龟头敲击到沙罗的子宫口的那个瞬间，
我射了。
「咕唔──射精了！」
腰部由于强烈的射精的快感而麻痹着，
热乎乎的精液冲向了沙罗的子宫。
同时、沙罗大幅度地后仰着、
纤细的腰部咕嘟！　一下、弹跳起来。
「哈啊啊啊啊嗯……啊啊、要去了───嗯啊啊啊──啊啊、哈啊啊啊嗯──嗯啊啊啊啊啊啊──！」
沙罗那粉色的小舌头从可爱的嘴唇中探出，
发出了高喊，进入了至高无上愉悦的境地。
「嗯啊啊啊──哈啊啊嗯、啊、啊、咕呼……嗯啊、哈啊啊嗯……哈啊、哈啊、啊啊……」
「拓海的精液……咕嘟咕嘟地、灌进了小穴深处……嗯啊、哈啊啊……啊嗯」
子宫接纳着我的精液，恍惚之间柔嫩的肌肤颤抖着。
然后……。
即便是高潮已经退去，
沙罗喘息着，依然沉浸在高潮的余韵之中──。
像撒娇一般，将赤裸的脱力的身体
紧紧的依偎在我的身上。
「嗯啊、哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……拓海、我爱你……从今以后……哈啊、哈啊、永远在一起哦……嗯啊、啊呼」
「啊啊，我也爱你哦。沙罗」
我用双臂环住了依偎在我身边的沙罗，
爱怜地拥抱着她小巧的身体。
结束射精的肉棒
依然埋在沙罗的阴道里。
中出时没有流进子宫的精液
倒流着，从结合的部位……黏糊糊地溢了出来。
「……既然射了这么多精液到子宫里，这次会受精了吧？」
「嗯……大概吧……不对，精子……绝对、会跟卵子结合的」
「这种事、你也知道啊？」
「……这个、肯定是女孩子的直觉嘛」
「是吗」
「但是……我、注意到一件很重要的事呢？」
一边依偎在我的身上，
一边面红耳赤地担心地看着我。
「重要的事？」
「如果生下来的宝宝、遗传了我的体型和你的智商的话，怎么办呢？」
「啊ー、嗯」
这么说起来……我还完全没有想到
也会有这种可能性呢。
「哎呀，反正沙罗的孩子肯定很可爱吧……因为可爱就是王道啊，所以应该没有问题吧」
「果然、你就是个笨蛋」
这么说着，沙罗幸福地轻轻笑起来。
……之后很快、
正如沙罗本人预料的那样，她怀上了我的孩子。
以此为契机，我们领了结婚证。
哎呀，
在现如今这个男性数量呈现压倒性稀少的趋势、一夫多妻
很正常的时代，结婚本身并没有多大意义。
而且，原本在学生时代就领结婚证，也只会给人一种
在“办家家酒”的感觉。
但是说出「想要结婚」的告白的是我，
所以实现约定也是身为男人的义务和责任。
就像是实践结婚之后「妻子和丈夫住在一起理所当然」一样，
沙罗搬到了我家。
虽然最初的时候，日真理对突然冒出来的
比自己个子还小的嫂子感到困惑，
但是现在，已经很好地适应了。
自从发现沙罗怀孕之后，也没有理由再隐瞒我们俩之间的关系，
不管是在家里还是在外面，不论身处何种场合，都尽情地卿卿我我……
表现得好像白痴夫妇一样。
一边感受着周围亲友的祝福以及嫉妒，
一边度过着超级幸福的每一天……。
「呼啊啊～啊、早上……好！！」
某个周日的早晨……其实呢，
已经差不多算是中午了。
洗完脸之后走向餐厅，
我心爱的小妻子正站在厨房间。
「裸体穿围裙……」
不过、好像还穿着内裤。
「开心吗？」
「超开心，迷死我了」
「嗯。反应正确。等着吧，我马上就给你准备早午餐」
「这么说起来，日真理从昨晚开始就一直待在朋友家吗」
「说了要开睡衣派对之类的哦」
「所以今天一整天、都可以过二人世界哦，拓海」
她涨红着脸，害羞地说道。
哎呀、
因为不可以随随便便带着怀有身孕的沙罗外出，
所以不管日真理在不在家，我们依然会在
家里卿卿我我。
微微隆起的小腹加上裸身穿的围裙……
虽然有种微妙、超现实画像的感觉，
不过依然有着本身独有的煽情魅力。
「……诶，我可不能悠哉悠哉看着傻乐啊。沙罗，有什么家务要做的话，我来做」
「没关系啦。我呢、偶尔也想做点身为妻子该做的事」
「放心吧，日真理有为我准备食谱。至少、我能给你做点能够入口的食物」
「哇、哇啊、完全没法放心嘛……」
「不是啦！？我的意思是，因为你现在怀孕了，所以请你注意身体」
原本就不是什么安稳的女生，
肚子大了之后反而变得越发不安分。
让看着她的人超级担心她什么时候会不会跌倒。
「医生也说了，稍微做点简单的家务之类的，稍微多运动运动也对胎儿的发育有益」
「反正吃完饭之后会留给你收拾，到那时你再表现吧」
「……洗个碗有什么好表现的？」
沙罗再次开始制作料理，
我坐在离沙罗最近的那张椅子上，
默默地看着我那勤快地干着活的怀孕的小妻子。
可以尽情地观赏到微微晃动的翘臀、
裸露出来的令人爱怜的背部线条，
以及隐隐约约可以从围裙的缝隙中
瞥见的小巧乳房和乳头。
……而在这观看的途中，
血液不由自主的渐渐集中到股间，
只能说这是无法避免的男人根性吧。
「……但是，为什么要打扮成那样呢？虽然我是觉得很开心啦」
「因为肚子变得越来越大，穿普通的衣服动作起来不方便呀」
「没有买个几件孕妇装吗？」
「穿了孕妇装看上去矮墩墩的啊，我才不喜欢」
「不是啊，沙罗本身就矮……」
「你、刚刚想说什么？」
她凶巴巴地瞪着我。
她刚刚好像是说虽然原本自己的
体型娇小显得矮矮的，所以不想
穿了孕妇装之后越发显得矮小……
「……沙罗那性感又可爱的打扮、让我的股间硬起来了」
自从沙罗怀孕以来，
我很久没有跟沙罗爱爱了。
因为『ＳＥＸ新法』上
有规定原则上不允许和孕妇做爱，所以一直忍耐着。
但是。
「……但是现在的确已经到了忍耐的极限了。我可以、拔出家传的宝刀吗，沙罗？」
只有在持有“浪费精液”许可证的一种，
『孕妇性行为许可证』的情况下，
才能特别批准与孕妇的性行为。
然后，幸运的是，我拿到了这个许可证。
但是。
『孕妇性行为许可证』并不能无限制地使用，
虽然没有有效期的限制，但是有次数限制。
所以，一直都在烦恼到底什么时候用……
想要能够毫不浪费地尽情使用下去。
「当然啦」
「话说回来，因为一直都没有爱爱……所以还因为想着你什么时候会对我使用『孕妇性行为许可证』，内心惴惴不安，小鹿乱撞呢」
如果说是为了勾引我使用许可证，
而特意裸身穿围裙的话……。
「果然、沙罗是天才啊」
「哈？　这种时候、说什么呢……？　哈啊」
我从背后温柔地、
抱紧了我腹部隆起、娇小可爱的小妻子。
「考虑到肚子里的孩子，所以不许太激烈哦，拓海」
「我知道了啦」
我从背后袭击
把双手撑在调理台上的沙罗，
伏在她的身上。
「但是，因为我们俩都积蓄已久了，感觉会很快结束呢」
「积蓄吗……我就算了，拓海不是找了其他的女孩子发泄性欲吗」
「哎呀，虽然是这样啦……」
每两周一次，我会从少子化对策课制作的
怀孕申请者清单中挑选中意的（主要是容貌上）
女性，进行仅限一晚的播种行为。
「但是那个啊、只不过是为了避免惩罚嘛，内心并没有得到满足啊」
「再ー说……我的港湾、果然还是在沙罗这里！」
「虽然可能你自以为自己说的台词很帅气，但其实太过肤浅了」
「是、是吗？」
「呼呼……但是，你把我当做第一选择，我很开心哦」
「原本……虽说是无可奈何，但是丈夫跟其他女性发生性行为的事实、说实话吧，其实我非常不喜欢呢」
她嘟着嘴巴，闹别扭似的说着。
「真要命ー、腹部隆起的沙罗也可爱得不得了呢ー」
我从背后抱住沙罗，
用手掌按住她的乳房。
「哎呀？　不觉得体积变大了吗？　乳房」
虽然不至于无法一手掌握，
但是正好隆起到契合我的手掌大小的程度，
感觉比以前大了。
「啊啊、嗯……嗯啊、啊呼、最近啊、咕呼、变得稍微大了点……嗯嗯、嗯啊」
我温柔的握住比起以前变大的双乳，
沙罗害羞似的扭动着身子。
「变大了？　那个、算是怀孕的影响？啊、总觉得好微妙、很柔软」
在她怀孕之前每次只要按压乳房，感觉马上就要碰到骨头似的，
但是现在却又丰富的脂肪和肉肉，
有着绝妙的柔软的触感。
甚至于用手指按压的话，
能确实地感受到内在有种蓬勃的弹力。
「哦哦、现在、能尽情地揉搓乳房呢」
「唔、唔嗯……有必要那么感慨吗？嗯啊、哈啊、咕呼、哈啊嗯」
「值得感慨嘛。超级、新鲜……对了，不觉得变得敏感了吗？」
「啊啊、嗯……我、胸部、好像变得非常敏感……哈啊、啊啊嗯」
颇觉新鲜地用手指按压着沙罗隆起的乳房，
沙罗那有孕在身的身体舒适地颤抖着，
不由自主发出炙热的叹息。
「话说回来，原本像这样、乳房被爱抚本身、都好久没有体验过了吧，沙罗？　──诶、哦？」
在像按摩似的揉搓沙罗的乳房的时候
从左右勃起的乳头，啾哇～渗出了
乳白的汁水。
「额……这个、是母乳吧，沙罗？」
「嗯啊、哈啊、啊呼……嗯，从前段时间开始，会一点点溢出来……所以，乳房都涨得痛痛的……」
难耐地扭动着身子，害羞的点头。
「啊啊，所以乳房变大了些、而且变得敏感了」
我嗅着手指上沾染的母乳的味道，
不由得舔了一下。
「原来是这样啊，味道和气味都跟新鲜地牛奶一样呢……虽然带些热气，但是甜甜的，很好吃哦」
「白、白痴，舔什么舔啊……很、很丢脸吧！　呼啊、哈啊、啊啊嗯」
「哈哈哈，原来如此，原来如此，从今天开始到你生孩子为止，每天都可以尽情地喝到新鲜的奶啊」
我一边享受着沙罗蕴含着母乳的
乳房的甜蜜触感，一边像挤奶似的揉搓着。
「那种事、啊呼、怎么可能！」
「咕呼、嗯啊……再说、量很少啊，哪有多到、哈啊嗯、可以挤出来喝的地步啊……啊哈、啊呼唔」
被我纠缠不休地揉搓着微微隆起的乳房，
沙罗眼神恍惚地喘息着，
胸口起伏着。
「是吗？但是，现在就渗出不少来咯？」
越是揉搓，
乳汁就不断的从两边的乳头渗出来，
啪嗒啪嗒地滴在我的手上，把我的手染成了乳白色。
……总觉得、好浪费啊。
「咕唔唔……嗯啊、因为就算量少、啊呼……液体滴落的话，看上去就很多啊……咕呼、并不是实际上就有那么多……嗯啊、哈啊啊嗯」
「是这样吗？」
「比起那个……呼啊、别那样挤啊……乳房、被挤的话，总觉得、觉得非常非常害羞啊、哈啊啊、嗯嗯、啊呼」
光是挤奶，沙罗雪白的肌肤就泛起了红潮，
染上了漂亮的粉色。
「虽然你嘴上这么说，但看上去好像非常舒服呢？」
「唔、嗯……被揉搓肿胀的乳房、哈啊……确实是舒服得、不得了……」
「但是，啊、啊哈、说害羞得不得了也是真话，咕呼唔、嗯、嗯……」
眼神因为羞耻与快感而变得迷离，
发出甜美的叹息，急不可耐地晃动着腰部，
用小巧的屁股顶着我。
微微隆起的腹部平稳晃动的场景，
充满了蛊惑。
「害羞的沙罗也超级可爱啊，所以再多挤点奶应该没有关系吧？」
「不是啦，人家都说了太敏感了……啊哈啊、啊啊嗯」
「胸部、被揉搓……哈啊嗯、这种疯狂地感觉、啊呼唔、是第一次……嗯呼、呼啊、啊嗯、啊啊啊」
「如果只是揉搓乳房就觉得疯狂的话，那么玩弄这里会怎么样呢？」
我用手指捏住两个渗出乳汁的乳头，
交替着拉长、碾压、揉搓、
尽情玩弄着。
很有弹性地、舒适地触感
在我的指尖弹跳。
「哈啊唔！　嗯啊、哈啊、乳头、哈啊、麻痹了……不行、真的变得好奇怪啊……哈啊、哈啊啊嗯！」
沙罗的背部敏感地颤抖着，
隆起的腹部微微摇晃。
喉咙深处发出甜美的娇喘。
「嗯啊啊啊……啊呼、舒服、可以、继续玩弄乳头哦……啊哈啊、啊、啊啊啊嗯」
好像是比起羞耻感，快感占了上风，
沙罗晃动着腰部、撒娇般地乞求着。
回应她的要求，
我不断地玩弄着沙罗那粘着
乳汁的乳头。
然后，就如字面意思上的
“挤奶”，母乳喷洒出来，
把调理台和地板染成了乳白色。
「哎呀呀，果然量很多呢，喷了很多哦……沙罗。就是那种让人感慨　母体的神秘！的感觉吧」
是沙罗的身体由于成为母亲而急速
变化或者说成长的铁证啊。
「哈啊啊啊嗯、嗯啊、哈啊啊嗯、啊啊嗯、啊呼、舒服……好舒服啊……咕呼、唔唔唔嗯、哈啊」
完全沉醉在被挤奶的快感之中，
沙罗几乎没有听见我说的话。
「哈啊、哈啊啊、哈唔呼……嗯啊、我、胸部、太舒服了，哈啊嗯、总觉得、已经快要高潮了……哈唔、啊、啊」
沙罗的身子向后仰着，
泛起了红潮的肌肤妩媚地起伏着。
「也就是说，这边也准备好了呢」
沉醉在给小妻子挤奶的动作中，
完全忘记了要爱抚她的私处。
我褪下了沙罗的内裤。
沙罗的阴唇上积蓄了大量的蜜汁，
一旦暴露在空气中，就咕嘟～垂下了丝线
滴落在了地板上。
「嗯，沙罗的小穴、已经完全湿润了呢……变得好像尿在身上一样了哦」
「呼啊……哈啊啊、啊啊嗯……不用看了啦，快点、快点插进来……」
「我、乳房被揉搓着，连小穴也、变得非常热……呼啊、啊啊嗯」
摇晃着可爱的腰腹，
用等不及的样子乞求着。
左右分开妻子私处的裂缝，
已经放松到无需再做前戏的地步。
更加仔细地看着沙罗那好久不见的阴部，
也不是没有那种……想要操坏她的欲望啦。
我自己、
肉棒已经充分勃起，差不多已经到了忍耐的极限。
「……那么，我插进去了哦，沙罗」
我急躁地、
用肉棒对准了沙罗的花穴。
光是用龟头的前端触碰着花唇，
热乎乎的蜜汁就流了出来。
「插进来、拓海……从后面、尽情地顶弄我、啊呼唔、侵犯我……啊啊、快点……」
「呃，应该不能“尽情”吧」
我抓住沙罗的臀部，固定住，
腰部用力顶向前方，从背后贯穿了她。
沙罗的阴道依然那么狭窄，
但是因为一直都开发着，
因此以一种令人惊奇的柔软性包裹着我的肉棒。
然后──。
「咕呼唔、嗯嗯──要去了、哈啊啊、呼啊啊啊！」
在插入肉棒，龟头到达阴道深处的刹那，
沙罗的腰部咕嘟！　颤抖起来。
我听见她喉头深处传来了麻痹般喜悦的喊声。
「喂喂、刚刚、光是插入就高潮了？」
「嗯啊、哈啊啊、哈啊啊……啊呼唔、嗯……不由自主呢……哈啊、嗯啊、果然、好像积蓄太久了……」
一边发出湿热的喘息，
沙罗那刚刚高潮过的阴道开始
有意识地收缩起来。
沙罗的淫肉从深处开始妩媚地起伏着，
一边起伏一边完完全全地把肉刃紧紧箍住。
那种触感就好像是要把精液榨取出来似的，
肉棒已经陷入了一种至高无上的快感中。
「但是，还完全不够呢……因、因为好久没有做了呢，我、我还想要拓海……嗯嗯、嗯啊啊、哈唔」
沙罗用微妙地命令般的口吻说着，
像是催促一般地主动晃动起腰部。
（……真是的、既然是孕妇，就稍微自重一点嘛）
我一边不由得苦笑，
一边缓缓地晃动起腰部。
「呼啊啊啊……啊啊……哈啊、嗯……嗯呼……嗯啊啊、啊啊嗯、嗯啊、哈唔、拓海的棒棒、摩擦着深处……」
像画圈一般摇晃着腰部，
凭借着让阴道内壁尽情摩擦着肉棒的感觉、
操干着沙罗。
因为不可能太过激烈地
顶弄内有胎儿的子宫，
所以尽量抑制着前后的抽送。
但是，因为本身插入得很深，
就算只是腰部摇摆，龟头也能够充分
刺激着位于沙罗阴道深处的敏感点。
「咕呼……呼啊、啊啊、这种感觉、真的好久没有体会了……哈啊、哈啊嗯、小穴、好舒服……嗯啊、哈啊啊嗯」
「虽然我也好久没有插沙罗的小穴了，但果然还是沙罗的最棒呢……这种紧致的触感也是、所有的一切、都最棒了」
越是四处刮擦着阴道内壁，整个阴道就令人舒适的收缩着，
用让肉刃近乎疼痛的力道紧紧箍住。
虽然沙罗阴道内壁的凹凸感不强烈，
但是适当绽开的淫肉内里却有种绝妙的紧张感，
紧密的吸附着肉刃。
但、是……。
裸身穿着围裙的个子小巧的少女妈妈
被男人侵犯的场景……从客观角度来看
总觉得像是犯罪。
明明只是在操干自己心爱的妻子而已，
却包含着奇妙的背德感，我被这样的男性
兽欲不断煽动着。
「咕唔……嗯啊、哈啊嗯……啊哈、更多、更多干我……嗯啊、啊啊嗯、让我感受到、拓海的棒棒、啊哈、哈啊啊」
像是配合着我的腰部动作一般，
沙罗疯狂的晃动着可爱的小屁股，
下半身颤抖着，发出舒爽的叹息。
紧密连接的沙罗那紧致的阴道给人带来强烈的摩擦感，
肉棒的内里传出一种酥麻一般的
尖锐的快感。
「就、就算你还想要更多……哎、就稍微强烈些吧」
我加速了腰部
前后抽送的频率。
一边小心注意着不要过分激烈地摇晃子宫，
一边温柔地往上顶着沙罗的阴道深处。
「这样怎么样？」
「嗯、很舒服……啊啊嗯、啊呼……小穴的深处、被咕噜咕噜地压迫着、嗯啊啊、啊哈、我喜欢这样、哈啊啊嗯、啊、啊嗯」
「虽然我也、真的很想更加激烈点呢」
「嗯、咕呼……我也是、想要激烈的性爱哦，拓海……」
「但是，咕呼唔、嗯嗯……小宝宝、哈啊啊、啊、会、晕的……呼啊啊、啊啊啊嗯」
「不是啊，眩晕什么的、好像还蛮可爱的」
……虽然沙罗是天才，但偶尔也会说些天真可爱的话。
越来越多的蜜汁从沙罗已经高潮过一次的
阴道中分泌出来，黏糊糊、
湿哒哒地缠绕在肉棒上。
蜜壶被刮擦着，
传出了淫靡的水声，溢出的蜜汁把
结合的部位甚至是脚边都搞得湿哒哒的。
「呼啊啊啊啊、啊哈、哈啊啊嗯……拓海的棒棒、好舒服哦，尽情地、刮擦着我的阴道、啊哈、顶在深处、哈啊啊、啊啊嗯、啊呼」
「沙罗的小穴也是、还是那么让人欲仙欲死哦！」
一边干着沙罗的阴道，我一边揉搓着她的乳房。
一边用手掌抚摸揉搓着微微隆起的乳房，
一边用手指捏住会分泌乳汁的乳头，扭动着，
拉扯着。
一边轻轻地挖掘沙罗的阴道深处，一边挤奶。
「嗯呼唔、啊……啊哈、啊啊、拓海……乳头、麻痹了，啊、哈啊啊、啊哈嗯……」
「咕唔──每次玩弄乳头，沙罗的小穴、都会紧紧咬住我的肉棒哦」
「因为、乳头、被拓海挤压，哈啊嗯、变得酥麻……」
「酥麻……甚至让那里都变得好舒服啊……呼啊、啊啊啊、哈啊、哈啊啊嗯」
一边换着花样玩弄沙罗小小的乳房，
一边挤着乳汁，我也加速了腰部的动作。
虽然是加速，但也只是指晃动腰部的动作，
抽送的激烈程度还是加以控制的。
「咕唔唔、哈啊啊、哈啊、啊啊、啊、啊……拓海、我、我……已经……啊哈、哈啊嗯」
「快要去了吗？」
因此彼此都没有太过激烈地动，
所以感觉不会那么快……但是，与其这么说，
不如说感觉高潮是徐徐降临的吧。
「嗯、要去……快要去了……嗯啊、哈啊、哈啊啊……啊、啊哈……嗯……嗯啊啊啊啊！」
沙罗扬起下巴，探出香舌，
难耐地喘息着。
沙罗阴道内壁的起伏渐渐加速，
与此呼应地、摩擦感也变得强烈，
我的快感也渐渐升腾。
「咕唔、要射了！」
「哈啊啊啊啊！啊啊、我、去了──小穴、高潮了啊啊啊啊啊──！！！」
沙罗的背部大幅度的！　弯曲着，
隆起的圆润的腹部也摇晃着。
在我到达极限，
当我的肉棒在沙罗的阴道里爆发的同时，
沙罗也再次被巨大的性欲浪潮所吞没。
「嗯啊、哈啊、哈啊……哈啊、哈呼、嗯呼……啊哈……拓海的精液……多多地……射在深处了……嗯，热乎乎的……」
高潮过后，
一边感受着起伏的阴道内壁的蠕动，
一边把精液咕嘟咕嘟的灌入妻子的子宫。
然后……。
即便是结束了射精，
我依然没有离开沙罗的身体，沉浸在高潮的余韵之中。
原本流入沙罗阴道深处的精液从结合的部位漏出来，
滴落在地板上。
乳汁和淫水和精液……厨房的地板上被各种体液弄脏了，
变得脏兮兮的。
当然，后续的清理就是我的工作了。
「……呼。精液、是不是喷在子宫里的小宝宝身上了」
「呼呼，好像是这样……嗯、嗯嗯！」
「沙罗？」
高潮退去，呼吸也变得平静的沙罗的
肚子突然颤动起来。
「……嗯、刚刚、宝宝在肚子里踢我了。肯定是在说、爸爸的精液冲进来，把人家吓到了」
「哈哈哈，可能是这样呢」
「嗯……哈哈哈」
心底里涌现出幸福地感觉，
彼此自然的笑了出来
「能生下健健康康的宝宝就好了呢」
「拓海和我的宝宝、当然会健健康康啊」
「那倒也是」
「……话说回来，你想一直在我的阴道里插到什么时候？对了，为什么没感觉它缩小啊？」
沙罗用力收缩阴道媚肉，
让依然插在阴道里的我的肉棒感到一阵舒爽，
她质问道。
「啊啊、嗯。因为觉得只来一个回合就结束太可惜了，所以想着就这个姿势、别拔出来了再来一发，怎么样？」
「怎么样？　什么怎么样，反正我会有一阵子不能做爱了……当然是非常欢迎啦」
「我猜到你会这么说」
我一边感受着心爱的妻子阴道内壁的温热，
一边再次开始慢慢地晃动起腰部。
「嗯啊、呼啊……哈啊、啊啊嗯……」
忽然沙罗发出了甜美的叹息，
沉醉在性爱之中，肌肤开始起伏。
……就这样，
沙罗顺利地生下了孩子。
把孩子交给日真理带，
我和沙罗拥有了短暂的二人世界。
「沙～～～罗，我好爱你哦～～～」
刚变成两人独处的状态，
我就迅速地把沙罗压倒在床上。
「嗯呼……嗯嗯、嗯……嗯唔、嗯咕、啾、啾唔唔嗯」
我吻着心爱的妻子的嘴唇，吸吮着她的香舌，
舔遍她的口腔内部，跟她进行着激烈的法式热吻。
「……噗哈、哈啊啊、哈啊啊……太过贪婪了，拓海。稍微淡定点」
直到无法顺利的呼吸，脸一分开，
沙罗一边狂乱地呼吸，一边用困惑的眼神抬眼看我。
没有在生气，
倒不如说，嘴角还含着微笑。好像很开心。
「虽然你这么说，但是为了庆祝亲爱的生完孩子出院，我的肉棒已经蓄势待发了哦」
「真是没有节操的下半身呢。还有，别叫人家亲爱的啦，会害羞吧」
「是吗，沙罗才是，因为怀孕期间一直禁欲，应该积蓄了不少吧？　呐？　呐？」
「唔、嗯……哎呀，这点我不否认啦……但是，这样露骨地确认……嗯唔、啾、咕啾……嗯唔、嗯呼」
因为沙罗露出了困扰的表情，视线开始游移不定，
所以我再次吻住了她的唇。
「嗯咕、啾、哈噗、啾咕、嗯嗯……咕啾」
彼此的舌头纠缠着，我吸吮着妻子的
唾液，因为真的好久没有这样接吻了，我打心眼里品味着她的味道。
就这样，直到彼此再次无法顺畅地呼吸，才分开。
「……哈啊啊、哈啊啊、啊呼唔……拓海、这么强烈地渴求着我，我是很开心啦……」
沙罗露出妩媚的眼神，
发出炙热的叹息，热情的注视着我。
「但是，在我怀孕期间，有跟其他女生做爱，发泄性欲吧？稍微自重一点啊，笨蛋」
「不是啊，那个是、为了避免惩罚所承担的义务嘛……我可没有把那个当做是为了消除性欲啊」
沙罗怀孕期间，
在少子化对策课的安排下，我也
对不特定的对象进行了播种。
对策课有准备希望怀孕者的清单，
我以清单上添加的照片为参照，
选择了长相符合自己审美的对象。
所以，我的行为并不过分啊。
只不过是在同一张床上待了短短几个小时，
甚至绝对不可能跟对方有什么感情的交流。
「……你的意思是、真的没有对其他女人动心吗？」
「难不成、是在嫉妒？」
「那是当然！你跟其他女孩子造人的样子、我甚至都不想去想象」
闹别扭似的，沙罗移开了视线。
「该死，太可爱了吧，沙罗！」
我舔着沙罗的耳垂，
舌头移动到脖颈。
「呼啊……哈啊、啊啊嗯」
很快沙罗变发出舒适的叹息，
胸部起伏着。
「……因为按照ＳＥＸ新法的规定，每两周一次的义务是无法拒绝执行的」
「但是，我可没有出轨的想法哦」
舌头从脖颈舔到锁骨、乳房。
「我知道……但是，女孩子的心思哪有那么纯粹啊，能像你这样分得那么清楚……呼啊、啊呼、嗯啊啊……」
「没关系的，沙罗。不管发生什么事，最后、我都只会回到你的身边啊」
一边用双手摩挲着沙罗的乳房，
一边在她的耳边呢喃。
沙罗的乳房は、
跟怀孕之前相比，有些微妙地隆起。
把手指放在乳房上，
轻轻按压般抚摸着胸部的肌肤，
感觉虽然罩杯不大，但是却实实在在的
有肉，指尖感受到弹力。
也可以说、
有种蓬蓬松松的……张弛有度的触感吧。
「哦……乳头渗出白色的液体咯，沙罗」
「就算胸部不大，但还是能分泌乳汁呢」
揉搓着小小的胸部，
两边的乳头就啾哇地～渗出了乳白色的液体。
面对着能勾起猥琐心思的情景，
我充满好奇地揉搓妻子的乳房，
揉捏、挤着母乳。
「当然啊，因为刚刚才生过孩子啊……嗯、咕呼、啊哈、母乳、被挤出来的感觉……让人、战栗、啊、啊嗯」
乳房被挤压，
沙罗像陶醉一般，发出湿热的喘息，
向后仰去，肢体都颤抖着。
「舒服吗？」
「啊啊、虽然感觉之前一直都硬邦邦的……哈呼、但是现在有种被治愈的感觉……」
「呼啊、哈啊嗯……超级有快感……嗯啊、啊呼、感觉连心底深处都变得好舒服……」
「可以、尝尝味道吗？」
无法抵挡诱惑，我含住了沙罗右边的乳房。
把乳头含在嘴里，上下唇夹住了
乳头根部。
一边用舌尖不断舔着乳头前端，
一边让嘴唇滑动一般地左右移动，
挤压着乳房，吸吮着乳汁。
「哈啊唔……咕呼、呼啊啊……哈啊、哈啊啊嗯」
沙罗像觉得痒痒一般弓着背，
喉头深处发出了甜美的娇喘。
「原来如此，沙罗的母乳是这种味道啊……味道醇厚甘甜，很好喝哦，沙罗」
「哈啊啊啊……啊嗯、那样吸的话，啊哈、感觉乳头好涨啊，啊嗯……啊啊」
「还有，哈啊啊、啊嗯……会把宝宝的食物喝掉啦，啊呼、不能喝太多哦，咕呼、哈啊嗯」
「我知道。那么，就只吸右边的乳房哦。左边就不吸了哦」
用手指不断揉搓着沙罗右边的乳房，挤奶，
吸吮着从乳头渗出来的母乳。
就这样，一边咕啾咕啾地吸吮着妻子右边的乳头，
一边把爱抚着妻子的手渐渐移动到她的股间。
位于沙罗阴户下端至会阴的可爱的淫花娇喘着，
饱含着淫荡蜜汁的粉色花瓣、一开一合地勾引着我。
阴唇已经绽开，可以看见可爱的阴蒂。
我一边吸吮着右边的乳头，
一边用指腹按压沙罗的阴蒂，
画圈一般转动、摩擦。
「嗯咕、呼啊啊」
她的腰部敏感地挺起，阴部颤动着。
「舒服吗？」
我的脸从乳房移开，充满怜爱地凝视着爱妻的脸。
「嗯……很舒服哦……因为、阴蒂也好久、嗯呼、没被疼爱过了……哈啊、嗯嗯」
沙罗一边热情地注视着我，
一边下意识地将双臂向我伸过来。
她用手臂环住了我的脖子，
把我的脸拉到她的手边。
「嗯呼……啾、嗯咕、啾咕、咕啾……嗯呼、啾、嗯、咕呼……哈啊啊、啊嗯、哈啊」
由沙罗主动，我们再次吻在一起。
一边让舌头在口腔里纠缠，进行深深的热吻，
我一边捏住了沙罗的阴蒂，玩弄着。
紧接着，让指尖沿着裂缝滑动，
从私处内部渗出的蜜汁黏糊糊地
纠缠着手指上。
沾染着蜜汁的手指继续插入花穴，
刮擦着粉色的花蕊，轻捏着媚肉。
「沙罗的小穴、已经完全湿透了呢」
「呼啊啊啊、啊、啊……啊呼、耻部、好久没有被这样玩弄了……好敏感啊，啊哈、呼啊、嗯唔、啾咕、哈啊啊嗯」
一边不断地接吻，沙罗害羞、
但很幸福地晃动着腰部，变得更加沉醉。
我在妻子的阴道里又加入了一根手指，
像钩子一样在内部抠挖，咕啾咕啾的
刮擦着由于蜜汁而湿润了的粘膜。
「咕唔唔……嗯嗯、哈啊嗯、啊啊、拓海的手指、啊嗯、连小穴里面、都刮擦到了……咕唔唔、嗯、啊哈、哈啊啊啊、啊啊啊嗯」
她的身子妩媚地向后仰去，背部颤抖着，
阴道内壁不断地收缩，紧紧地箍住插入其中的手指。
蜜壶分泌出的淫液、
在我的手指的刮擦下从阴道口滴落了出来。
「沙罗的小穴里面、已经完全放松了呢，起伏个不停呢」
「因为……哈啊啊、啊呼……身体从深处燃烧起来啦，想要被疼爱……所以，啊呼、快点给我解决……咕呼、呼啊啊」
「解决？」
「所以我说、嗯嗯、哈啊、哈呼……用拓海热乎乎的棒棒、插入、小穴、干我啊……」
「咕呼、我想要、顶弄、挖掘、或者尽情刮擦……哈唔、嗯啊啊」
面对好久没有体味到的甜美的官能快感，沙罗渐渐失去了理智，
渐渐变成了一只淫荡的母狗。
「就那么、想要这家伙吗？」
我用龟头抵着沙罗的私处。
「啊啊、想要哦……咕呼、嗯啊、别让我久等，啊呼、快点干我……请把好久没有吃到的拓海的棒棒、塞进小穴，快点……嗯啊、啊啊嗯」
「这么淫荡的沙罗我也很喜欢呢」
让硬邦邦的勃起的肉棒沾上妻子的
爱液之后，我一口气贯穿了她。
「呼啊啊啊啊、啊啊、啊唔唔、呼啊啊啊！咕呼唔、嗯啊啊、哈啊啊嗯」
在插入的同时，
沙罗的小嘴里发出了妩媚又喜悦的喘息。
我的腰部蓄积着力量，
把坚硬勃起来的肉刃插入沙罗的洞洞，
让彼此的股间紧密地连接。
「咔哈、啊啊……嗯嗯、哈啊嗯……拓海……进入了小穴……嗯嗯」
「好烫、好硬……这种感觉、真的是好久都没有过了……哈啊嗯、啊呼、好开心……」
「咕唔唔……我也是、好久没有插入沙罗的阴道了……」
「诶，哎呀？是不是比以前稍微松了点啊？」
时隔好久，想要仔细品味妻子阴道的触感……
我却感觉到，有种微妙的违和感。
「嗯呼唔……嗯哈、那是当然……咕呼、嗯啊、啊呼、因为宝宝是从这边出来的啊……不可能像以前那么紧致吧，哈呼、呼啊啊……」
「原来如此！　那就是说，被扩张了，阴道的宽松度终于接近正常水平了呢」
「虽然我不知道正常有多宽啦……但确实是扩张了……咕呼、嗯啊、哈啊啊、啊呼」
如今的我、
有着每两周一次跟女性性交的经验，所以能够断言，
之前沙罗的阴道真的是太狭窄了。
当然，那样也有那样的美妙体验啦，
所以想到是不是再也无法体会到那种触感，有点寂寞呢。
「难不成……咕呼、呼啊、我现在的阴道、让你觉得不舒服吗？嗯啊、哈啊、啊呼」
「不是啦，非常舒服啊」
「虽然以前非常紧，有种一点余地都没有的感觉，但是现在能温柔地包裹住，这种感觉……感觉像是被拥抱呢」
倒不如说，现在这种触感，
才真正恰到好处吧。
「以前感觉黏糊糊又炙热的粘膜、在吸附着肉棒，但是现在、觉得就是紧紧地纠缠……总之，沙罗的阴道、能给我带来最棒的快感哦」
「是吗，那就好……啊呼、哈啊啊、啊啊嗯」
沙罗放心地、
再次用手臂环住了我的脖子。
把我的脸拉近，索吻。
「嗯呼……嗯啊、啊呼、啾咕……拓海、好喜欢你，嗯嗯、啾、啾咕……呼啊、嗯唔、咕啾……」
「啊啊、我也超级喜欢你哦，沙罗！！」
在我们深吻着对方，辗转吸吮彼此嘴唇的时候，
我们俩的胸部也紧密贴合，
沙罗的乳头摩擦着我的胸膛。
被挤压的乳头里渗出乳汁，
把我的胸膛染成了乳白色。
我从紧密贴合的胸部
感受到了沙罗热情的鼓动。
「嗯呼唔、哈啊啊……啊呼、拓海、动啊……顶弄、挖掘我的小穴……嗯、咕呼唔唔……呼啊啊啊、啊嗯、侵犯我……」
我微微抬起上半身，胸部暂时分开，
开始重复着抽插动作。
因为好久没有跟妻子做爱了，
所以想要仔细的享受这种触感，
最初的时候就用悠哉悠哉的动作顶弄着阴道深处。
「咕呼、嗯啊……嗯嗯、嗯啊、哈啊嗯……啊、啊啊、咔哈、哈啊啊嗯」
很快沙罗就发出了甜美的娇喘，
柔嫩的肌肤开始起伏。
阴道内壁敏感的收缩起来、起伏着，
与沙罗连接着的部分产生了麻痹一般甜美的快感，
啾哇……一下子扩散到我的全身。
「哈唔……啊啊嗯、舒服、突然顶到深处、哈唔……嗯啊、哈啊嗯、啊、啊啊啊嗯！」
沙罗的阴道里分泌出充分的爱液，
抽插动作顺畅得不得了。
……真的只有最初是慢悠悠得抽插的，当包裹着一般
紧致的触感以及摩擦的快感油然而生，
我不由得就加快了腰部的动作。
「哈啊啊啊啊、哈啊啊、嗯咕……啊啊、啊哈……唔啊、啊啊嗯！」
「小穴、舒服啊，好舒服，啊哈啊啊、哈啊、哈啊、啊啊嗯、哈啊、哈啊……啊啊啊」
沙罗从一开始就陷入了情欲之中，变得放荡形骸。
有时蜷缩着身子，有时颤抖着四肢，
展现出淫荡却惹人怜爱地一面。
是因为好久没有享受过彼此的肉体了吗，
一旦享受到快感，理性就变得荡然无存。
回过神时，我已经被动物的本能驱使，
激烈地前后晃动着腰部，蹂躏着沙罗的阴道。
「嗯哈、哈啊啊、啊哈嗯……呼啊啊、啊啊嗯……舒服、棒棒、好舒服……啊哈、啊呼唔……啊、啊啊啊啊嗯！」
貌似即便我腰部的动作很单调，沙罗也有充分的快感……
她露出了甜美又妩媚的表情，从喉咙深处发出了炙热的叹息，
扭动着腰部。
看见沙罗恢复的纤细的腰肢，
甚至有点怀疑、里面真的
存在过一个小宝宝吗。
「呼啊啊、哈啊、阴道被拓海的棒棒、干得好舒服……连深处都被顶到了……舒服，咕唔唔、嗯哈……啊啊、哈啊啊嗯」
「我也很舒服哦，沙罗的小穴──疯狂地起伏，一直在挤压着肉棒」
「嗯啊、啊呼……哈啊嗯、嗯咕、啾、啾咕……哈呼、嗯啊啊啊啊、啊哈……」
「舒服，继续、继续、干我、挖掘，激烈地、把子宫都弄坏吧──！」
我一边跟沙罗接吻，舌头交缠，
一边重复着活塞运动。
越是侵犯沙罗的阴道，
肉棒就越发地被湿润地蠕动的媚肉挤压着，
加速了射精的感觉。
与此呼应，我晃动腰部的速度。
也渐渐变得更加激烈，变得难以停止。
每一次刮擦着心爱的妻子的蜜壶，
房间里就响起了咕啾咕啾的淫靡的水声。
「哈啊啊嗯！　嗯啊啊、哈啊嗯……啊、啊啊啊、小穴、好舒服……哈啊、呼啊啊、继续、继续、哈啊、啊、啊啊啊」
被肉棒抽插，子宫颈被挖掘，回来摩擦──
沙罗那粉色的花朵、惹人爱怜地阴蒂
时而被卷入裂缝内侧，时而被带出来，
充血了的红色嫩肉暴露在空气中。
热乎乎的蜜汁从含着肉刃的阴道口被挤压出来，
啾扑啾扑地四下喷溅着，把屁股下方的内裤
弄得湿哒哒地。
「呼啊啊啊、哈啊啊嗯！拓海、哈啊、啊啊嗯、啊哈、哈啊、咕唔……」
「嗯啊啊、舒服……小穴、快要融化了……啊啊啊、啊呼、哈啊啊啊嗯！」
配合着我的腰部动作，
沙罗也主动地激烈地晃动起腰部。
「嗯哈啊啊──哈啊嗯、啊唔唔、嗯咕！啊啊啊啊啊──我、已经、已经──啊哈啊、呼啊啊啊啊啊！」
很快沙罗一下子挺起腰部，
背部激烈地颤抖，
肌肤也妩媚地起伏着。
含着丈夫的肉刃的阴道媚肉像到了穷途末路一般
重复着强烈的收缩和蠕动，
宣告着即将到达极限。
「快要去了吗，沙罗？」
面对我的疑问，沙罗露出陶醉及恍惚地表情，
热情地抬眼看我，坦率的连连点头，看来真的是快要高潮了。
「咕呼唔唔唔──去了，去了！　去了额──去了、我、小穴、已经、已经──哈啊啊啊、哈啊啊啊──啊啊啊啊嗯！」
「沙罗──我也、已经去了！」
就像诉说着止步！　一般，把肉棒插入了沙罗的阴道深处。
「嗯！　拓海──一起，一起来吧──哈啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊──去了、去了唔唔唔唔唔───！」
当肉棒前端用力压迫着子宫颈的那个瞬间，
沙罗到达了高潮，身体也激烈地
向后仰。
「哈啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊嗯！啊啊、啊啊啊啊啊───！！！」
「咕唔──！」
沙罗的媚肉产生了强烈的痉挛，导致我也丢盔弃甲，
那种快让人融化的快感，让腰部到头顶
都麻痹了──。
咕嘟！　咕嘟咕嘟咕嘟！
──我将新的种子释放在了
刚刚生完孩子不久的沙罗的子宫里。
「嗯哈、哈啊啊、啊啊……精液、咕呼、流进子宫的触感也……哈啊、哈呼……好久没有体会过了……啊呼唔……好舒服……」
登上高潮的沙罗的肌肤起伏着，
一边发出慌乱的呼吸，身子无力地
陷入了床上。
就这样……。
即便结束了射精，
我依然没有与沙罗分开。
那么久没有跟爱妻做爱，
光是射一次精肯定是无法纾解的。
我的分身还埋在沙罗的阴道里，没有萎缩的意思……
没能冲进子宫的精液咕嘟咕嘟地，
从结合的部位滴落下来。
「哈啊……哈啊啊、嗯唔……这样、可能再次受精了吧？」
用手臂环住我的脖子，彼此的肌肤紧密贴合，
沙罗用幸福地眼神注视着我。
「刚刚才生过孩子，不会那么快再怀上的吧？」
「这个嘛、我也不是很清楚呢」
「话说回来，希望沙罗短时间内不要再怀孕了」
「为什么？你的意思是不想要跟我生的孩子吗」
「不是啦，我觉得天才基因应该尽可能多的流传后世啦……但是如果怀孕的话，不就又要不能跟你做爱了吗？」
「啊啊，是这样啊……那个啊，我也一样呢。怀孕的时候，必须一直禁欲，真的相当辛苦呢」
「而且我也不想跟沙罗之外的人做爱呢」
「哈哈……但是，哎呀，如果再次怀孕的话，到那时候再说吧。因为能再次有跟你的孩子，还是很开心的事啊」
「所以现在、我想就尽情地享受这个瞬间的幸福就好了」
沙罗热情地注视着我，妩媚地微笑，
让阴道内壁收缩起来。
我的肉棒在沙罗的阴道里，
被湿滑的阴道粘膜啾啾～地用力咬住。
「沙罗？」
「难道你想只做这么一次就结束了吗？」
「怎么可能。那么，要不要挑战一起不拔出肉棒、连续发射的记录？」
「呼呼，听上去挺有趣的……嗯、嗯咕、喜欢你哦，拓海……最爱你了……哈啊啊、呼啊啊啊、咕呼唔……嗯、哈啊啊」
「啊啊、我也非常喜欢你，爱你哦，沙罗」
我开始晃动起腰部，
沙罗很快就发出了甜美的叹息，
喉咙深处开始了娇喘的奏鸣曲。
「哈哈哈……炒面面包加微辣咖喱面包，鸡蛋三明治加蔬菜汁，搭配得完美啊」
午休──今天没有吃便当，
但是呢，也完全不想在学校食堂吃饭。
所以难得地去买了菜肴面包，
独自坐在中庭的长椅上享用午餐。
已经习惯了一个人吃午餐。
当然啦，也不是每天都要一个人孤孤单单地吃啦，
有时候凛和日真理也会一起陪我吃午餐。
只不过她们俩都有各自的朋友，
所以也不可能天天都在一起吃。
「今天冲刺到小卖部还真是做得对呢ー。哎ー但是，这个鸡蛋三明治也是最后一个呢，算了算了」
到小卖部买面包，对我而言有着某种意义。
要问为什么，那是因为要冲进女孩子们
拥挤的人潮里啊。
这需要相当的勇气和胆量。
但是，不能买到心仪的面包的时候，
会哭啦。
因为炒面面包和鸡蛋三明治都是很有人气的商品，
而且进货数量也少，所以总是要相互争夺──
但是幸运的是，今天我充满了勇气和胆量。
「今天外面、好像没有什么人呢」
有时候午休时的中庭，
会有很多坐在长椅上的女孩子的身影，热热闹闹的。
但可能是因为今天是阴天吧，所以好像没有多少人。
但即便如此，也会看见三三两两的女孩子，
有时、还会不住的看珍稀动物似的看着我。
对于同班同学之外的女孩子而言，
作为学院里唯一男性的我、只能说是珍稀动物一般的存在。
「明明如果对我说一声一起吃午餐吧，我会很开心呢ー」
但其实对方说不定是觉得如果跟我打招呼的话会被吃掉，
所以只是远远地看着我，没有人
跟我打招呼。
当我这么想的时候。
「拓～海♪」
突然之间、该怎么比喻呢，巨大的棉花糖、充气气球、还是微妙地从空气飞来的排球，反正就是难以形容的、某种有种柔软触感的东西撞到了我的背部。
「哇噗」
因为我正好在喝蔬菜汁，
所以不由得喷出了口，正好给
地面上的杂草提供了养分。
……都不需要回头，
我就能知道是谁抱住了我。
喜欢这样对男生动手动脚的交流方式的、
只有一个人。
「美、美咲姐……真是的，不要突然吓人啊」
「啊ー呀，人家只是看见拓海一个人孤孤单单的坐在长椅上吃午餐所以过来打个招呼而已，但是被强烈批评了呢ー？」
她用双臂环住了我的脖子，
紧紧地抱住了我。
而且臂力超乎意料地有力，
让我无法轻易挣脱。
「我知道你的心意了，但是我可不孤单啊」
「是吗？　但是，感觉你的背后散发着哀愁哦ー？唔呼呼呼♪」
美咲姐妩媚地笑出声来，
热乎乎的气息喷在我的脖颈上。
同时，她那引以为傲的巨乳更加咕啾地～，
毫不犹豫地用力顶在我的背部。
「美、美咲姐……胸部、胸部、顶到我的背部了啦，顶到了！」
「明明很开心嘛，为什么好像很慌张呀？」
「才、才不高兴……嘞」
……但是声音出卖了我。
「连脖子都变得通红，真是一点说服力都没有哦，就你那・台・词」
她妩媚地对着我的耳朵吹气，
像是故意似的，越发地把乳房
顶在我的身上。
虽说还隔着制服＆内衣，
但光是那种柔软又充满弹力的触感就让人觉得好甜蜜，
让我完全丧失了抵抗之心。
……太卑鄙了。
「啊，才没有变红……」
「嗯ー呼呼呼♪因为没有镜子，所以自己是不知道的吧」
「现在的拓海啊，脸红的、就好像是猴屁股哟～♪」
这么说着，美咲姐摇晃着上半身，
我的背部越发鲜明地体会到乳房的触感。
「哎呀哎呀，坦率地说出口嘛，就说姐姐的乳房在背后摩擦觉得好开心，拓・海♪」
「才、才不开心…」
话说，感觉现在的氛围完全不适合吃午餐嘛。
美咲姐是能文能武而且又兼具美貌的完美女生，
而且对我而言，不但是我的初恋，而且现在也很仰慕她。
也包括这种奔放又让人头疼的性格，
无可奈何地被她吸引，也是无法否认的事实。
正因为如此，面对这么特别的女性，
遭受到她这么堂堂正正地性骚扰，
心脏会砰砰加速跳个不停也是再正常不过了嘛。
虽然之前也不知道被开过多少次玩笑，
但是现在动摇了，无法忽略她的恶作剧。
（美咲姐、绝对没有理解到，
现在这个瞬间……
我到底有多努力地死守着理性吧……）
（不对，说不定明明知道，却还在跟我开玩笑吗……？）
（唔唔，到底在跟什么过不去啊，美咲姐……）
虽然我确实、是在跟本能过不去啦。
「真的吗？　真的不开心吗？」
「不、不开心！话说回来，我说过很困扰吧，在毫无准备的情况下遭受这样的对待！」
「嗯哼？困扰，也就是说，是因为这里勃起了吗？」
原本环在我脖颈上的美咲姐的左手、
突然放在了我的股间。
「哇啊啊啊★￡√〒〆△▼?㌧㌦诶诶！！！」
我自己也发现那里变硬了，
在被触碰到之前，慌慌张张地反射性地
甩开了美咲姐的手臂。
「哈啊、哈啊……呜呜、美咲姐、你想摸哪里啊！」
「哪里、不就是拓海的男性器官吗？」
「嘻嘻，这样慌张的拓海也很可爱呢ー♪」
「就算你说我可爱，我也不会开心哦」
我跟美咲姐稍微拉开距离，转身面向她。
「是吗？」
觉得无聊似的看着我。
「而且，我是男人啊！」
「话说回来，美咲姐总是喜欢戏弄我，到底想干什么呀！？」
「嗯～、既然你这么问呢……非要有个答案的话，大概是兴趣吧？」
她歪着脑袋，用疑问的口气说道。
「把、把乳房顶在别人的背上是兴趣吗！？」
「原来如此，你这么解释的话，可以给你打个勾呢ー」
美咲姐的嘴角露出了愉悦的笑容。
「我的兴趣、肯定是调戏拓海嘛？至于用乳房顶人，只是手段♪」
「做、做这种事，不觉得害羞吗」
「嗯，完全不会啊。因为调戏拓海是我毕生的事业嘛♪」
「哇啊！那个、是指我一辈子、都要被美咲姐调戏吗！？」
我无力的垂下了肩膀。
「不是ー挺好的嘛。因为可以得到用背部享受姐姐乳房触感的好处呀」
「所以我说啦，那样真的给我添了不少麻烦耶」
「从小时候开始我们就一直在一起啦，所以、我们不就像是姐弟一样嘛」
「你对纯粹的肌肤接触太过敏感了啦ー，拓海」
「因为只是像姐弟，而不是真正的姐弟啊，所以不是很困扰吗」
「小时候就算了，现在很多地方都长大了吧……哈啊」
视线从美咲姐那妩媚的红唇和胸部、纤细的腰肢，
再移到股间，我叹了口气。
「那也就是说，会导致勃起？」
她也看着我的股间，恶作剧般地嗤笑。
「就是ー这样啦！」
因为跟小时候不一样了，所以希望美咲姐能够自重。
所以我、
也包含着威胁的意思，拿出了『自由性行为许可证』。
「现在的我、可是有这种东西的哦！」
「啊ー、嗯，是的呢。对着姐姐勃起了，也就是说，想跟姐姐做爱呢……所以呢？」
「所以呢？　什么所以呢……」
美咲姐面对我出示的『自由性行为许可证』，
毫不动摇，很平静地问道。
虽然眼里没有笑意，却扬起了嘴角。
「难、难不成、是觉得我没有使用许可证的勇气吗，太小看我了吧，美咲姐……！」
「嗯ー，我倒没有那个意思啦」
美咲姐的眼里都涌出了笑意，
向我这边靠过来。
这次、是从正面靠在了我的身体上。
「哇哇」
美咲姐的乳房紧紧压在我的胸膛，
我不由得像要逃离一般往后退。
「哎呀呀ー，勇气去哪儿了呢ー？唔呼呼呼」
她的喉头发出了挑衅般的笑声。
「如、如果你再继续调戏我的话，我、我就真的、用许可证了哦！」
「嗯，那不是挺好的嘛？」
美咲姐微笑起来。
「诶！？」
「如果、是跟拓海做的话，我不介意哦？」
把右手食指放在唇边
对我抛了个诱惑般的媚眼。
「真、真的吗！？」
在听见美咲姐所说的话的那个瞬间，
我的大脑一下子血压上升。
「美、美咲姐、真的想跟我做爱？」
「不是想做，我说的只是，做了也无所谓……诶，在听我说话吗，拓海？」
……没在听。
既然美咲姐都说了不介意做爱，
那我还有什么理由犹豫着不使用许可证呢？
对啊，没有！
「……那么、现在就到了实现多年以来的憧憬的时刻了！」
「拓海？　为什么红着脸啊，还一个人嘀嘀咕咕的？　喂喂ー？」
美咲姐惊讶地端详着我的脸。
美咲姐美丽的脸蛋、妩媚的红唇、
都毫无预兆地出现在了我的眼前。
「难不成、拓海是真的对姐姐有情欲啊？」
「我、明白了哦，美咲姐！」
我一下子握紧了美咲姐的双手。
我那被美咲姐挑衅之后变得脆弱不堪的
理性、也终于到达了突破临界点的瞬间。
「也就是说，我和美咲姐、是互相喜欢的呢！如果是这样的话，那我就拿出男子汉气概，回应美咲姐的爱意吧！」
「哈啊？　稍等，拓海、你、误解了什么……？」
「我想跟美咲姐做爱哦！现在马上合体吧，美咲姐！！」
我想和美咲姐做爱！　被这种男性欲望所驱使，
这时的我完全是精虫上脑了。
在我高声宣布之后，
出示的许可证发出了哔哔的响声。
『──批准了性行为申请』
『对象女性请尽快与伊吹拓海氏开始进行性行为』
「诶。真的会批准吗──？」
美咲姐的表情终于出现了动摇，有些许焦急。
但是，这种事我已经不加理会了。
「美咲姐，我喜欢你！」
想要压倒美咲姐──。
「啊啊，真是的！　真是没有办法呢──」
「但是，不可以在这里哦，拓海。我们还是换个没人的地方吧！」
「美咲姐！　美咲姐、美咲姐！」
「哈啊！」
一来到中庭外沿，没人的草丛里，
我就扑倒了美咲姐，压在了她的身上。
以兴奋度１２０％的势头，
敞开了美咲姐胸前的衣裳，让乳房露出来，
手也放进短裙里，脱下了她的内裤。
「哎呀哎呀──拓海、你的眼睛好恐怖，充血了哎！」
「啊啊，这就是美咲姐的咪咪啊，唔哇啊、白白嫩嫩的、好有弹性，看上去超级柔软……」
看见美咲姐一下子暴露在空气中的巨乳，
我就被深深地蛊惑了，像是跌进了一个黑洞。
「我、我要摸了哦，要揉搓咯，美咲姐！」
光是看着已经无法忍耐了，我正想伸出手，
在那个瞬间。
「啊～～～真是的，拓海！会给你好好享用啦，不需要那么贪婪！」
「好啦好啦，冷静点！」
美咲姐的右边膝盖咚地！　向上方一提，
直接趴在她身上的我的下巴。
「哦唔唔唔！！」
……差点、就咬到舌头了。
「啊唔啊唔」
下巴被击中的痛感，终于让我回到了正常状态。
「哎、哎呀？　我……？」
「冷静了？」
美咲姐漂亮的脸蛋泛起了红晕，
冷静地抬头注视着我。
因为看上去好像没有生气，
所以我暂且放心了。
「唔、嗯……抱歉，美咲姐」
「明白过来就好咯。实际上……好好的引导、是拓海的职责吧？」
她用沉着冷静、游刃有余的声音，像是教导一般对我说着。
「引、引导？」
「不是理所当然的嘛。拓海已经、有跟女性做爱的经验了吧？」
「啊，嗯、算是吧……」
「但是因为我还是处女。所以由有经验的一方来引导没有经验的一方不是理所当然的嘛」
「啊、嗯……可能是那样呢」
是这样啊。
就算年上而且平时看上去总是很了不起的样子，
但美咲姐还是处女啊。
美咲姐也不是什么完美超人啊……
虽然看上去这么冷静，但实际上只是在逞强，
内心是抱有不安的……可能是这样吧。
「我、会加油哦，美咲姐！」
「嗯嗯，我很期待哦，拓海……呼呼」
美丽地微笑着。
即便只是平常地笑笑，
也好像有着奢华的风情……
我不由得想到，她到底拥有着
多少让男人神魂颠倒的费洛蒙啊。
「啊，但是，如果没法让我好好满足的话，你・知・道・后果的吧？」
一边温柔地微笑，一边用威胁的口气说道。
「诶？　不是啦，那个、不要突然说出这种会让人萎掉的话嘛……」
说实话、我不知道。
「诶，哼？明明姐姐把乳房还有那里全部都给你看了，你还会萎掉啊？」
「拓海的“喜欢”、也不过如此嘛？」
她露出坏心眼的眼神，盯着我。
「哇啊啊、刚刚那个、只是修辞而已啦！完全没有萎掉嘛，一点都没有哦」
「对于美咲姐的喜欢，是绝对绝对非常喜欢哦！所以，绝对会让美咲姐满足哦！」
「真的吗？　那我就拭目以待咯。所以呢，要怎么满足我？」
「呃、呃……一、一开始、先从接吻开始？可、可以吻你吗，美咲姐……？」
「那个啊，拓海……」
「如果男孩子真要做点什么的话，就算是姐姐，也没法反抗啦？因为在臂力上完全就比不过嘛」
……总之，好像回答是OK。
我的脸靠近了美咲姐的唇。
心脏不断砰砰跳着，我吻住了美咲姐的嘴唇。
「嗯、嗯呼……呼啊、哈啊……嗯唔、嗯嗯……」
最初、只是让彼此嘴唇接触的轻吻。
美咲姐微微闭着眼睛，接受着我的吻。
「美咲姐的嘴唇、非常柔软哦」
而且，非常顺滑，让我兴奋得不能自已。
「呼呼，那就是、夺走了姐姐的初吻的感想？」
「诶？　啊，嗯、算是吧……还有，现在的美咲姐、非常性感哦」
「谢谢。所以呢，接吻就只是把嘴唇贴在一起就可以了吗？」
她向我投来妩媚又充满诱惑的眼神。
「呃，当然不是啦」
我再次吻住她的嘴唇，
这次轻轻地把舌头插入了美咲姐的嘴里。
「嗯嗯……呃？嗯哈、啊嗯……嗯、嗯……嗯嗯、嗯呼」
最初的时间，
美咲姐像是有些疑惑似的颤抖着身体，
但是，很快就主动的用舌头与我纠缠起来。
「呼啊、嗯……啾、嗯唔……哈啊、啊嗯……啾、啾咕、嗯嗯」
在彼此的口中探索着，互相吸吮着对方的舌头，
交换着唾液。
美咲姐的唾液既甘甜又粘稠，
味道太棒了。
「怎么样、美咲姐？　这种接吻？能满足吗？」
「谁知道呢？对于什么都是第一次的姐姐来说，不可能明白拓海接吻的技巧是不是高超吧？」
「是、是吗……」
到底该怎么做才能让处女感到满足呢……？
我虽然不再是处男，但对待女性的经验还尚浅，
不由得觉得一筹莫展。
「真是的，不要因为一点小事就露出那副困惑的表情嘛！」
是因为我露出的表情太过沮丧吗，
美咲姐伸出双臂环住了我的脖子，
这次，她主动吻了我。
「嗯呼……嗯、啾、啾咕、咕呼、嗯唔……嗯、啾、咕啾」
用舌头在我口腔里来来回回地刮擦，轻轻扫着我的牙齿和牙龈，
与我的舌头热情地交缠。
虽然痒痒的……但是很舒服。
「──噗哈啊！　哈啊、哈啊……呼唔」
「这样多接吻几次的话，就会知道、有没有变得越发娴熟了吧？」
「如果要练习接吻，不管什么时候都奉陪哦」
「真、真的吗？　呃，那么，美咲姐……那我、可以顺便揉搓咪咪吗？」
从刚刚开始就热情洋溢地彰显着自己存在的
美咲姐的巨乳来来回回地摩擦着我的胸口，
这让我不得不在意啊。
「不知道你说的顺便、是什么意思……」
「不过呢，唔呼呼，姐姐呀、是被拓海强奸的，所以没有选择权哦？」
是兴奋起来了吗。
还是因为觉得害羞……
美咲姐的脸颊泛起了红潮，嘴角露出了恶作剧般的笑容。
「强奸啊……」
听姐姐这么说的话，确实也可以解释成
这种状况吧……心再次碰碰狂跳起来。
（但是美咲姐、
好像有对我说过，不讨厌跟我做爱啊）
（所以、这个、也算是得到对方允许了吧……）
所以也可以安心地……强奸美咲姐吧？
我、像是确认美咲姐的反应似的……
向横在眼前的两团软肉伸出了手。
光是轻轻地把手指放在雪白的胸前，美咲姐的乳房、
就呼扭……地、温柔地晃动。
「嗯……呼啊、啊嗯，好痒……呼呼」
美咲姐闭着眼睛，柔美地晃动身子，
发出了甜美的叹息。
因为她并没有什么厌恶的反应，
所以我就稍微用力一点开始揉搓起来。
然后，虽然表面像棉花糖一般柔软，
但好像里面藏着什么硬硬的东西似的，
一种难以言喻的舒适的弹力感在我的指腹跳动。
「这个、就是美咲姐的咪咪的触感啊……」
明明后背和双臂
被顶过不少次，应该很清楚了呀，
但实际上这样直接用手指触摸的时候，果然还是有种别样的感动。
我沉醉地。
探索着、揉搓着美咲姐的乳房。
「嗯呼、嗯嗯、哈啊……啊呼、嗯啊、啊啊嗯……」
「怎、怎么样，美咲姐？　咪咪、有快感吗？」
「嗯啊、啊呼……呼呼、是啊，胸部深处、好像、有种被一下子收紧的感觉……」
「虽然自己揉的话也不觉得开心什么的……咕呼、哈啊嗯、被拓海揉搓的话……呼呼，心跳会加速呢」
「有、有自己揉搓过吗，美咲姐？」
「姐姐啊、偶尔、也会自慰的嘛？」
「自、自……！？」
「什么？　姐姐自慰很奇怪吗？」
美咲姐淡定地、反问道。
「啊、呃……这、这个嘛……呃、呃」
当然啦，我也不是不知道，
即便是女孩子也会自慰、
但是，一想象美咲姐认真自慰的样子……
股间渐渐地充血了。
「顺便问一句，嗯啊、拓海自慰的时候、肯定是想着姐姐做的吧？咕呼、嗯……哈、啊……」
用使坏的眼神看着我，兴致勃勃地问道。
「唔、嗯……是、是这样啦……对不起，美咲姐」
实际上，自己都不知道想着美咲姐手淫过多少次了。
（居然能跟幻想中的美咲姐
这样肌肤相亲……好像是做梦哎……）
「哎呀，为什么要道歉啊？嗯啊、哈呼……那正说明、姐姐有魅力吧？」
「唔、嗯……」
美咲姐呈现鲜艳的粉色的乳头、
渐渐地挺立起来，一边痴迷地看着这淫荡的场景，
我一边点头。
当然不是说光是看着就能解渴，
果然、对啊……一边看着美咲姐的反应
一边用手指捏住了乳头。
「咕呼、嗯嗯……」
捏住了挺立的乳头，像是确认触感一般
咕噜咕噜地拧来拧去，美咲姐的腰部刷地
挺起来，扭动起身体。
「美咲姐的乳头……硬邦邦的，感觉非常淫荡哎」
「呼啊……嗯、嗯啊……啊嗯、乳头、被捏着……居然这么有效呢，哈啊啊嗯、啊嗯」
「美咲姐自慰的对象呢、是我吗？」
「哎呀、怎么说呢？　嗯咕……咕呼、哈嗯、啊啊嗯、那个、是禁止事项哦……哈咕、咕唔、嗯啊」
「只有我一个人回答了，那样很狡猾哦」
确认过乳头能让她有快感，
我直接将美咲姐的乳头送进了嘴里。
用舌尖不断地舔弄，顶弄，
把牙齿放在乳头的根部……
轻轻地咬，有时又咕啾咕啾地吸吮。
「嗯嗯、啊哈……因为、这种事根本就无所谓啊，咕呼、那种事、啊、啊啊！」
美咲姐的四肢……
颤抖着，发出宣告着快感的甜美叹息。
虽然从我个人意向而言很在意，
但既然对方不想回答，那就算了。
「美咲姐的咪咪、不管是触碰还是揉搓，都好舒服哦」
「嗯嗯……咕呼、嗯啊、但是，没有多少时间给你玩弄乳房哦，拓海……嗯啊、因为午休、要结束了……」
「就、就是呢，美咲姐」
虽然想要依从内心的兽欲尽情地含着美咲姐的巨乳，
舔弄、揉搓，但是现在
还是控制一下吧。
我将视线和爱抚的手
都移向了美咲姐的下腹。
「这里、就是美咲姐的小穴……」
「呜哇，好像已经充分湿润了呢」
虽然我不再是处男了，
但还是对女性性器充满兴趣的年纪。
更别说我眼前这个、
还是我心目中的女神的神秘之境了，
像被蛊惑一般看得入了神。
「唔呼呼……因为拓海吻了我，还揉搓了我的乳房，所以姐姐、现在非常兴奋啊……」
美咲姐焦躁不安地扭动着腰肢，
晃动着雪白的大腿。
「但是，不许一直目不转睛的盯着哦……」
「因为是拓海，所以才让你看到现在的……但是姐姐、也非常害羞呢」
美咲姐羞答答的姿态也非常新鲜，
我感觉到血液都源源不断的涌向了股间。
在眼前这个瞬间，想要插入美咲姐阴道的冲动
不断地上涌。
但既然美咲姐还是处女，
那就不能完全不做前戏就插入。
我一边拼命地唤起理智，
一边紧紧盯着美咲姐的私处。
缓缓的左右分开阴唇，
看见粉色的花瓣在完全湿透的媚肉
之中妩媚地颤动。
「美咲姐的小穴……是漂亮的粉色，一直在颤动，非常淫荡哦」
「刚刚、我才说过、不要看得过分仔细吧？」
「不行哦……因为，这是美咲姐的小穴哦？不管怎么样，都想仔细看一看呀」
当然啦，光是看看肯定是无法满足的，
我把手指放在了美咲姐的大阴唇上。
用指尖温柔地爱抚着
美咲姐的秘境。
「嗯嗯……呼啊、哈啊嗯、咕呼、呼啊」
「……有快感吗，美咲姐？」
「嗯啊、啊呼……说实话，不清楚哎……感觉好像很痒、很奇怪……果然、跟自慰的时候抚摸、感觉不一样呢……」
「那么，这样呢？」
我果断又大胆地重复着爱抚的动作。
把美咲姐的大腿牢牢的固定住，
将脸凑近，伸出了舌头。
「啊嗯、拓海……突然舔了……姐姐的小穴……呼呼、真是大胆呢……嗯啊、啊呼、哈啊啊嗯」
虽然最初的时候，
美咲姐好像很害羞似的微微摇晃着屁股。
但是，当她的阴唇被我不断舔弄的时候，
她红润的嘴唇中开始发出甜蜜的娇喘。
「咕呼唔……嗯啊、嗯嗯……很舒服哦，嗯啊、啊哈、我、私密的地方、被拓海舔着……呼啊、哈啊嗯」
虽然好像很害羞似的蜷缩着身子，
但却开始动起来，主动把私处
送到我的唇边。
不知道是有意还是无意，真是微妙。
我继续用舌尖挑逗美咲姐的秘境。
舔弄、描摹着阴唇，
有时也用舌头浅浅的插入淫穴内侧。
用舌尖舔着妩媚地颤动的花瓣，描摹着，
把阴道系带的媚肉、尿道口和阴道入口周围都舔了个遍。
从处女的淫穴里渗出的爱液黏糊糊地缠绕在舌尖上，
舌头稍微拉开距离，就牵起了银丝。
「美咲姐的爱液、有股甜酸的味道，很好吃哦」
「咕呼唔……嗯啊、居然还那样尝味道……呼呼、拓海真是……呼啊、啊哈、相当大胆呢……」
「难不成、是那种在做爱的时候会转换人格的类型吗……？嗯呼、啊呼」
「诶？　我觉得没那回事吧……」
虽说如此，刚刚的我、
对美咲姐表现得相当强硬呢？
我、
用嘴唇完全包裹住美咲姐的整条裂谷，
吸吮着溢出的蜜汁，故意地发出了猥琐的声音。
「嗯啊、啊、啊啊……嗯啊、啊呼、好厉害，小穴……呼啊、好像连内侧都被吸出来了，啊、啊嗯……」
美咲姐的大腿像是想要合拢一般动作着，
大腿根部的血管都显现了出来，大腿不住地抽搐着。
我尽情地舔取着从美咲姐的处女穴里流出来的
爱液之后，把嘴唇移开。
「美咲姐，看上去好像很舒服呢？」
「诶、嗯嗯……嗯啊、呼啊……被拓海舔着、小穴、啊呼……是这种感觉啊，超乎……姐姐的预想呢……」
「那么，再继续给你舔舔哦」
虽然我清楚地知道并没有多少时间，
但即便如此，还是无法抵挡尽情品味美咲姐的那里的
那种诱惑。
我把手指放在了美咲姐的阴唇两侧，
轻轻地左右分开。
「不管是阴蒂还是尿尿的小洞还是处女穴、全部都可以看得清清楚楚哦，美咲姐」
「真是的……拓海啊、我都说了不要看得太仔细了啦，听不懂我说的话吗……？」
「因为就是想看嘛……诶、哎呀？」
「美咲姐的处女穴、缓缓地张开了……能看见淡粉色的好像膜一样的东西哦。这个、就是……处女膜吧」
「嗯真是的……那种事、姐姐、怎么会知道嘛……」
美咲姐红着脸，害羞似的胡乱晃动
她的小屁股，让人完全无法联想到
她平时那强硬的态度。
这样的美咲姐真是可爱的不得了，让我充满新鲜感。
我一边继续左右分开美咲姐那粉色的花瓣，
一边让舌尖入侵到裂缝里。
尽情地舔弄阴道系带处的媚肉，
把尿道口、阴道口周围的粘膜、都舔了个遍。
「嗯嗯、嗯啊……哈啊、啊啊、嗯……」
即便是害羞般扭动着身子，
美咲姐也露出了沉醉的做梦般的表情，
喉咙深处倾吐出甜美的叹息。
我又将视线转向了位于
阴唇上方的可爱的花蕾。
之前就一直很在意，
但刚刚暂且放在一边置之不理的小突起……。
美咲姐阴蒂上的包皮已经褪下，
沾满了蜜汁，淫靡地颤抖着。
用舌尖、轻轻地戳了戳。
「哈啊啊啊！　哈咕唔唔嗯」
突然发出了疯狂的娇喘，
美咲姐的腰部大幅度地扭动着。
「美、美咲姐？」
虽然根据经验，我知道阴蒂是个
敏感的突起，
但是没想到她居然这么敏感，真是超乎预料。
「抱、抱歉……难不成很痛吗？」
「不是啦、嗯啊、哈啊、哈啊……相反……只是因为快感过于强烈，所以身体擅自做出了反应……嗯啊、唔唔、但是，不由自主……」
一边慌乱地呼吸，美咲姐一边害羞
且懊恼似的躲避开我的视线。
「呃，既然舒服的话，那就继续……？」
「啊、不要……因为好像……姐姐的阴蒂非常敏感……所以再继续、被舔的话，有点害怕呢……」
美咲姐嘴硬地摇摇头。
「所以……嗯啊、哈啊、哈啊……也没有什么时间了……已经、可以、侵犯姐姐的小穴、了哦、拓海……」
「诶？　啊、嗯……美咲姐、觉得可以的话……」
说实话，我的股间已经是斗志昂扬，
快到临界点了。
我从内裤下取出了硬邦邦的勃起的肉刃，
顶住了美咲姐的私处。
现在开始要一决胜负，
对方是美咲姐，绝对不允许失败。
一边感受到这种压力，
我用龟头摩擦着美咲姐的阴道口。
美咲姐小穴内部积蓄的蜜汁
黏糊糊地粘在了龟头上。
「嗯呼、呼呼、阴道入口周围……被拓海的硬邦邦的顶着……有感觉……呼啊、啊嗯……嗯嗯」
「要插入了哦，美咲姐」
「可以哦，拓海……姐姐的处女身，就交给拓海了……」
平时总是很强势的美咲姐到了这时候，却带了些微妙的不安，
用湿润的眸子注视着我。
（果然、是在紧张啊……美咲姐）
「嗯、我会好好对待美咲姐的第一次的」
（我终于能够跟心目中的女神、美咲姐结合了……）
明明已经不是处男了，
但是我的心脏却异样的狂跳不已。
关于之后、我能自制到什么地步，
说实话，自己都没有自信。
顶着花穴口的龟头感受到的、
美咲姐那淫靡地颤抖的阴道口的触感……
血液越发涌向性器，敏感度也一再提高。
「那我开始咯，美咲姐」
下腹和腰部用力，
我一下子冲进她的身体。
阴道口被撑开，
稍微吞进了龟头前端。
「咕啊──啊哈」
想要继续一鼓作气地插入的时候，
美咲姐皱起了眉头，发出了苦闷的呻吟。
像是抗拒我的插入一般，
美咲姐的腰部反射性的往后退去。
「没、没事吧？　美咲姐？」
「咕唔……嗯啊、啊咕、呼呼、你以为姐姐是谁啊……咕啊、这种程度、绝对是小意思吧……！」
美咲姐主动地将之前后退的腰部
向我这边移动，扭动着腰肢。
（美咲姐啊，还真是不肯认输呀……）
比起这个，也说不定是为了年上的脸面。
「那么，继续咯，美咲姐」
我用力固定住美咲姐的两腿膝盖，不让她再次逃跑，
然后再次将肉棒插入阴道。
一瞬间，感受到美咲姐的阴道
有种强烈地抗拒异物插入的感觉。
不管了，继续晃动腰部往里面顶──！
「咔哈！？」
刹那间、美咲姐的腰部颤抖了。
「咕唔──唔哦、进、进去了！」
滋扭……我的龟头毫不客气地
冲进了美咲姐的阴道口。
「咕呼──嗯啊──哈啊、啊哈……痛、痛……啊啊、呼呼……拓海、稍微慢一点……插进来、咕呜呜──哈啊、哈啊……！」
「啊、抱、抱歉，美咲姐」
美咲姐看上去好像很痛，
我慌慌张张地唤回了理智。
膨胀的圆滚滚的肉瘤──龟头部分──
已经被美咲姐的阴道完全吞没了。
「咕唔……怎、怎么样，美咲姐？　没事吧？　痛不痛？」
「嗯啊、哈啊……咕呼、嗯嗯，没事哦……虽然入口周围、有点刺痛的感觉……但好像还能忍耐哦……嗯啊、哈啊」
「……话说回来，嗯啊、阴道会痛……咕唔、说明姐姐的处女身、已经被拓海夺走了……是吧？」
「唔、嗯……我鸡鸡的前端、确实已经进入美咲姐的小穴了哦……」
「咕唔唔、好像滑溜溜的粘膜、突然就缠上来了……」
一直憧憬的、身为初恋的女性……终于成为自己的所有物的
那种征服感和满足感、还有那种无可比拟的幸福感
在心中激荡着。
「啊啊、真的跟美咲姐合为一体了……我现在、真的超级感动哦！！！」
虽然只是插入了前端而已……但是那温暖又柔软、
但又算是有力的肉粘膜却湿湿滑滑地、
缠住了龟头，吸附着龟头。
「嗯啊、呼呼、我也……有种……咕唔唔、被硬邦邦的东西贯穿的感觉……」
「这、这种、这是……被鸡鸡、插入的感觉啊……哈啊、啊哈……」
好像果然还是很痛吧，美咲姐的嘴唇颤抖着，
很辛苦似的喘息着。
「咕呼唔──哈啊嗯、啊啊、喂、不行哦，拓海、现在还不能动──呃！」
「就、就算你这么说，但看见了、美咲姐难耐的表情……」
明明心里是想要暂时别动的，
但回过神的时候，我已经无意识地晃着腰部。
变得敏感的龟头摩擦着
美咲姐阴道粘膜的感觉。
虽然身为男性的我、是无法理解破瓜的时候，
女性会承受什么样的痛苦的。
只是、美咲姐刚刚的表情、既妩媚又漂亮得不得了，
很煽情。
「嗯，真是……拓海啊、真是让人没有办法呢……！嗯啊、哈啊、哈啊、啊咕」
「抱歉，美咲姐……但是我、腰部的动作、变得好像无法停下来……！」
「咔哈……哈啊嗯、可以动，没关系的……但是，只能慢慢动哦……」
「如果是慢慢动的话，我就原谅你……啊哈、咔哈、哈啊、啊啊、啊咕──好痛──！」
美咲姐的内壁粘膜纠缠住肉刃的触感、
太过诱人太过甜美。
即便在内心、对疼痛的美咲姐双手合十谢罪──。
我还是无法战胜男性本能，即便是晃动着腰部，
也尽可能的慢慢地、将肉刃插入刚刚被破处
的阴道之中。
「啊、啊哈、哈啊───哈啊嗯、唔啊啊」
奴啾、奴啾地……柔韧又
湿滑的阴道内壁多次激烈地紧紧收缩，
用力地束缚住肉棒。
虽说如此，刚刚才破处的美咲姐的阴道
内壁依然很坚韧，无法顺畅得完全插入到深处。
肉棒几乎塞进了一半，有种强烈的抗拒感，
暂且无法继续插入进去了。
「美咲姐的小穴里面、比我想象得要紧致哦」
「是、是这样吗……？　嗯啊……啊呼、呼呼」
「拓海的阳物、进去我的阴道的感觉……啊呼、非常有快感哦……热乎乎的、硬邦邦的触感哦……嗯啊、啊哈」
即便只是将男性分身含入一半（？），
美咲姐也好像很辛苦的样子。
虽说如此，感觉美咲姐的眼神有些
微微的失神，我几乎可以确定，除了痛感之外
她的肉体也感受到了官能的快感。
我想，即便肉体很痛，但她在精神上
也是能接受这种亲密接触的吧……
我再次开始晃动起
刚刚停止动作的腰部。
「咕哈──嗯啊、啊哈、那么激烈，咕呼、不要那样动，拓海──咔哈、哈啊、哈啊、嗯啊啊啊」
痛好像还是痛吧，
从美咲姐的嘴里传出了难以抑制的苦闷的喘息。
「抱歉，美咲姐……但是我、自认为动作没有那么激烈啊」
即便如此，对于刚刚破处的美咲姐而言，
应该觉得是相当激烈的动作了吧。
我调动了所有的理性尽可能压抑住自己
腰部的动作，摇晃、抽送，
让肉刃与处女阴道的粘膜摩擦着。
刚刚破处之后的处子之血从结合的部位渗出来──
每一次我动作的时候，美咲姐的大腿内侧都染上鲜红。
媚肉舒适地束缚住肉棒的感觉，以及
湿滑的触感纠缠住肉棒，
也混杂着碰到处女之血的触感──
（这个、意味着今天、
体会到了只有这个瞬间才能体会的至高无上的快感吧……）
想到这里，心里真的是爽到要升天了。
「咕呼──嗯啊、哈啊嗯、啊、啊哈──哈啊啊嗯」
「咕唔、美咲姐的阴道、非常舒服……而且，这样不住喘息的美咲姐、也非常漂亮，又可爱，咕唔、唔啊」
就算极力想要抑制腰部的动作还是无法抑制，
腰部自作主张地晃动起来。
「咕唔……嗯啊、漂亮啊、可爱什么的，不是理所当然的嘛……咕哈……」
「哈啊……咕呼唔……嗯啊、哈啊、哈啊……不行，好痛……咔哈、啊啊！」
「嗯……再稍微忍耐一下，美咲姐。我会尽快结束的──」
如果不在美咲姐的阴道深处射精的话，
就无法履行『ＳＥＸ新法』上规定的
男性的义务和责任。
我一边尽力在美咲姐“第一次”的阴道里
慢慢移动──一边让所有神经都集中在
肉棒上，催促着自己。
「嗯啊──咕呼唔、哈啊啊嗯──啊、啊哈、拓海在姐姐的阴道里肆虐啊，有感觉……咕呜呜、嗯啊」
「咕唔……美咲姐的小穴、紧紧地收缩、非常舒服哦」
虽然无法改变阴道内壁的韧性，
但是内壁强烈的收缩给肉棒带来了非常棒的摩擦感。
尽可能不摩擦到破处时的伤口，
一边小心地对待──我一边用肉刃挖掘、摩擦、
顶弄、侵犯着心仪已久的女性的阴道。
然后，很快……。
「咕呼唔唔、嗯嗯──哈啊、啊啊……啊哈、拓海的鸡鸡、在小穴里不断摩擦……咕唔、啊、啊啊！」
美咲姐那从喉咙深处发出的叹息。
混杂了明显不同于苦闷的妩媚音色。
「咕哈……哈啊啊嗯、啊、啊啊嗯……哈啊、哈啊、啊啊……啊呼唔」
腰部和三角带都不住地抽搐，
美咲姐的红唇里倾吐出混杂了苦闷与快感的
喘息。
「难不成、渐渐觉得爽了吗？　美咲姐」
一边缓缓地蹂躏美咲姐的阴道，
一边在她耳边问道。
「嗯啊啊啊、哈啊啊嗯……嗯啊、虽然不是很清楚，啊哈、但是身体深处涌出一种好奇怪的感觉，啊、啊」
美咲姐的双手漫无目的地在空中抓着。
我捉住了美咲姐的双手紧紧握住，
一边一点点地加速了腰部抽送的速度。
「啊呼……嗯啊、明明、小穴还痛着，但是，总觉得、好像真的很舒服……明明是第一次、我、却有快感……哈啊、啊啊啊啊」
对于初次体验的阴道的快感，虽然最初大脑里觉得迷惑，
但是渐渐地习惯了刺激，也明白了那就是
快感……可能可以这么解释吧。
之前一直有着抗拒感的阴道内壁
突然柔软得好像要融化般放松起来，
一边疯狂地起伏，一边淫靡地咬紧了我的分身。
先前只能吞下我半根左右肉棒就无法前进的阴道
在我回过神的时候，已经扩张到能够完全吞下的程度。
「咕唔……美咲姐的小穴、从刚刚开始就渐渐变得柔软，包裹着我的鸡鸡哦──」
处女血渗出来，被黏糊糊又滚烫的阴道内壁粘膜
全面包裹……由于这难以言喻的拥抱感，肉棒从深处
开始麻痹。
「我也是……啊哈、拓海的鸡鸡、让我渐渐变得好爽啊……咕呼、呼啊啊、每次往深处顶弄的时候，子宫都快麻痹了，啊嗯、啊哈」
「意思是，已经不再痛了吗？」
「嗯嗯……虽然还是会痛，但是……啊呼，觉得很爽的感觉变得越发强烈，啊、啊哈」
配合着我的腰部动作，
美咲姐也主动地淫荡地胡乱晃动起腰部。
肢体妩媚地扭动，柔嫩的肌肤微颤，
巨乳胡乱地摇晃着，真是令人难以自持的美景。
「说痛，是指很爽吗？」
我也再次配合着美咲姐臀部的动作以及节奏，
晃动着腰部，有时抽插，胡乱的顶弄着渗出
处子之血的阴道。
「真是失礼呢……咕呼、哈啊、我……哈啊嗯、可不是那种受虐狂哦……哈啊、哈啊啊啊嗯」
「嗯。如果美咲姐是受虐狂的话，那全世界就都是受虐狂了」
「嗯啊、啊呼……这个、算是表扬吗？　还是嘲弄？咕呼、嗯啊……哈啊啊、啊啊嗯」
「呃……大概、是表扬吧？」
噗嗤噗嗤地用肉棒插入美咲姐的阴道深处，
每一次挖掘、抽出，混杂着处子血的蜜汁
就从结合的部位溢出来，四下飞溅。
「哈啊……啊啊、拓海的鸡鸡、哈啊嗯……咔哈、在我的阴道里暴动……呼啊啊啊、甚至要把子宫贯穿了，哈啊嗯、好激烈……！」
背部向后方仰着，呈现出弓字型，肢体激烈
又淫荡地舞蹈，挺立的乳房四下里甩来甩去。
「哈啊……哈啊、啊、啊哈……啊啊、我、好奇怪啊，咕呼、总觉得，啊啊嗯、热乎乎的、从小穴深处、涌上来了，哈啊啊、啊、啊啊啊」
「那个、难不成是指快要高潮了吗？」
「嗯啊啊啊、啊哈……是吗，啊哈、这就是女人要高潮的感觉啊……嗯啊、哈啊、哈啊、跟自慰的时候不一样呢，啊、啊呼唔」
一边激烈地扭动着腰肢，
美咲姐的喉头开始发出妩媚的娇喘，
好像无法喘气一般。
阴道内壁淫靡诱人的起伏着，好像发了狂似的，
时而紧紧地纠缠着肉棒，时而重复着激烈的摩擦，
加速了我射精的欲望。
「咕呜呜！　我也快到极限了──好像要射在美咲姐的阴道里了哦──！」
「等等，拓海……！　咕呼、嗯啊、再稍微忍耐一下，哈啊、啊啊……因为我还想一起高潮呢……咕呼、嗯啊啊」
「我、我知道哦──我会加油的，再稍微──忍耐一下哦，美咲姐！」
我的精液无法老老实实待在囊袋里了，
都沸腾着奔腾到马眼。
即便如此，也只能拼命的死守男人的诺言，
我摇晃着腰部，
侵犯着阴道，追随着美咲姐的脚步。
「哈啊啊啊……啊啊，不行……我、啊、啊、已经不行了！　小穴──真的要高潮了──哈啊啊嗯！　呼啊啊──啊啊啊！」
美咲姐越发变得感慨，
登上了高潮的巅峰。
「可以哦──美咲姐、我也是、真的已经到极限了──！」
「哈啊、嗯啊──哈啊啊！拓海、一起、一起吧──嗯啊啊啊、哈啊啊啊啊啊──啊啊嗯！」
为了尽可能让更多的精液流进子宫──
我加把劲，把肉棒插入了美咲姐的阴道深处。
肉棒连着整个根部埋进美咲姐的阴道，
龟头的前端顶到了子宫口。
「哈哈啊啊──啊啊啊！！」
刹那间，是在说不让我的肉棒离开吗，
美咲姐的阴道紧紧地咬住了我的肉刃。
「美咲姐──咕呜呜！」
咕咚──！　积蓄在囊袋里的热乎乎的精液
一口气窜过了精液管道。
「哈啊啊啊啊──啊啊啊、我、明明是第一次，哈啊啊嗯──小穴、去了！　去了──去了咕唔呜呜──！！！」
听见了美咲姐宣布高潮的淫叫声，无比舒适──
我将热情尽情地释放在了美咲姐的阴道深处。
一边由于强烈的射精的快感头脑里一片空白，
一边花费大量时间让大量的精液
流进美咲姐的子宫。
「嗯呼唔、哈啊啊　啊呼、哈啊、哈啊……呼呼、拓海的热乎乎的、射了好多……嗯啊、啊呼、咕嘟咕嘟的……能流进深处……」
贯穿全身的快感让柔嫩的肌肤起伏着，
带着无比陶醉的性感的表情，美咲姐用子宫
接受着我的精液。
「嗯啊、啊呼唔、哈啊、哈啊……这是、呼呼……一边被中出，啊呼唔……高潮的感觉……」
「啊、热乎乎的……但是……很舒服……哈啊、啊呼……嗯啊、啊呼唔唔……」
发出甜蜜而热切的喘息，恍惚的注视着我……
美咲姐露出了美丽又动人的微笑。
「美咲姐、我现在超级感动耶！」
我的全身都因为欢喜而颤抖着。
「那句台词、感觉刚刚也听见过哦」
擦拭着股间的脏污，
美咲姐整理好乱掉的制服，站起身。
和我不一样，一点都不像沉浸在余韵与感动之中。
然后……？
美咲姐出其不意地从背后抱住了我。
柔软的巨乳咕啾地、
再次顶住了我的后背。
但是，在把精液尽情地注入
美咲姐的子宫之后，
虽然开心，但是已经完全不兴奋了。
「美、美咲姐……？感、感觉有点害羞呢……在合体之后，被这样紧紧抱住……」
「……什么，一个人满足地沉浸在余韵里了吗，拓海」
把脸埋在我的背部，美咲姐呢喃着说。
「诶？　──咕诶！？」
突然绞住了我的脖子。
这招应该称之为锁喉吧。
「美、美咲姐、锁住了，锁住了啦──真的在锁喉哎……！」
「这点事你还是忍忍吧。因为我是真的很痛」
「性命攸关啊，跟忍耐没有关系了啦」
「……还有，很丢脸。夺走我的处女身的罪很重哦～拓・海～」
一边加大锁住我脖子的力道，
美咲姐恨恨地呢喃道、
「就、就算你这么说～话说，放、放开，！锁住了、喘气、喘气」
虽然极力想甩开美咲姐锁住我脖子的手臂，
但是完全没有被放开。
「……哎呀，虽然最后是很爽啦，但是这是不同的两件事哦，是吧，拓海？」
虽然我看不见美咲姐的表情，
但是有种感觉，
她应该是害羞了吧。
话说回来，为了掩饰自己的害羞就锁住别人的脖子，真是的。
「我、我知道了……唔唔，我知道了……我会负起男人的重任的……真的放……放手啦……」
喉头不断地被锁住，感觉快要晕厥了。
然后、
「哎呀，预备铃？」
听见宣告午休结束的铃声响起，
美咲姐手臂的力道终于变弱。
「因为学生会会长是不可能上课迟到的，所以我先走了！　再见啊～、拓海♪」
依然无意识的红着脸，美咲姐神气十足地挥挥手，
向教学楼跑去。
「哈啊、哈啊……被、被铃声拯救了……哈啊、哈啊」
我四肢着地，蹲在草坪上，
拼命地呼吸、
「……美咲姐真是的，害羞了……话说回来，我跟美咲姐是两情相悦啊」
不止漂亮又奔放，
而且也有着可爱的一面。
是新发现！
唔呼、人生、真是色彩斑斓啊！！
呼吸平静之后，我也回到了教室。
「啊，是美咲姐」
午休、从学校食堂出来之后，走在走廊上，
看见窗外的美咲姐的身影，不由得驻足了。
她和几个朋友
一起坐在中庭的长椅上，
一边吃着便当一边谈笑风生。
和最近的我、状态完全相反。
「不久前……吗」
回想起前段时间美咲姐柔嫩肌肤的温暖、
以及处女的触感，身体不由得战栗。
股间一下子就充血了。
（糟糕糟糕……自重、自重～）
不由得按住裆部，扭扭捏捏地拍一拍。
对面走来的几个女孩子
一边用诧异的表情看着我，一边擦肩而过。
……实际上，自从上次肌肤相亲之后，
光是想到美咲姐，每次身体都会不由自主地
发烫。
虽然早晨在一起上学的凛和日真理的面前
尽量佯装平静……但其实在内心里，
心脏无法抑制地碰碰狂跳着。
顺便说一句，因为美咲姐不管是做爱前
还是做爱后，态度都没什么变化。
所以，
令人无法想象她已经跟我发生过初体验……
这些事，我都不想去思考。
我只是想相信，
她是像我一样压抑着自己，不表现出来而已。
（因为美咲姐说过……
『夺走处女之身的罪很重哦～』呢）
（那个、是指让我负责吧……？）
但是，说到负责，
具体是指怎么负责呢……。
「那个当然是、让她怀孕啦！当然是，构筑幸福又相亲相爱的家庭啦！」
「对、对不起。我还没有那个打算」
恰巧走在我身后的女生
带着羞怯的表情扫了我一眼之后，就快步跑走了。
放学后，预估着学生会活动结束的时间，
我在鞋柜那里等着美咲姐。
「哎呀，拓海？居然在学校待到这个时候，真是罕见呢」
「啊……美、美咲姐。学生会的工作、已经结束了吗？」
美咲姐一看见我就跟我打招呼，
那一刻起，我的心跳就扑通扑通加速了。
「嗯嗯，结束了……？」
美咲姐露出诧异的表情，
然后用揣测般的眼神看向我。
「啊，难不成、是在等姐姐吗？」
「唔、嗯，是这样的……」
「哎呀，真的吗？　唔呼呼、这孩子、又说让我开心的话了～」
美咲姐微妙地、表现得好像很腼腆。
「真、真的开心吗？」
「嗯嗯，当然。所以呢，是有什么事吗？　是想说，一起回家吗？还是说，又怀念姐姐的咪咪的触感了呢～？」
一下子把胸部挺起来，送到我面前，抛个媚眼。
「不、不是哦──才不是……啊、不对，算是吧……？」
平时的话，总是会因为美咲姐挑逗的态度而怦然心动，
总是单方面地被调戏。
因为是为了负起男人的责任，所以才在这里等到现在，
只有今天、此时此刻不能够胆怯！
「总、总之！　这里不是太方便，能不能稍微跟我来一下，美咲姐」
「诶？　啊、稍──拓海！？嗯、真是的、好强硬呢」
我捉住了她的手腕拉着她，
美咲姐一边露出有些惊讶的表情，一边坦率地跟在了我的身后。
「嗯哼，这就是拓海的课桌啊」
我把美咲姐带到了自己的教室。
班上的同学们都已经回家了，
教室里只有我和美咲姐两个人。
「所以呢。把姐姐带到这种没有别人的教室里，是想干点什么吧？　嗯？」
美咲姐悠然地坐在我的课桌上，
用充满兴趣的眼神看着我。
她的眼神相当犀利，害得我感到莫名的压力。
「啊、嗯、美咲姐……我、在那之后、想了很多」
一边斟酌着言辞，我一边开口道。
虽然想办法两人独处了……虽然很懊恼，但是
在存在感和威严上，我完全被美咲姐的气势压倒了。
算了，反正从记事起，
我就无法在美咲姐面前抬起头来了。
「在那之后？」
「所以，就是得到美咲姐的处女之身之后……」
「啊啊、嗯。是发生过这么回事呢ー」
像是在说着什么根本一点儿都没什么大不了的事似的，
美咲姐点点头。
我暂且深呼吸，
尽可能让心平静下来。
然后，带着认真地表情对美咲姐说道。
「因为我跟美咲姐、已经不是外人了，所以我觉得，现在开始有必要认真地考虑一下将来的事！」
「呃ー。只是做过一次而已，还真是夸张呢ー」
……美咲姐的反应很冷淡。
「话说回来，拓海、你是不是捡了什么奇怪的东西吃了？总觉得、你的样子看上去很奇怪哦？」
「我是认真的哦，美咲姐！」
「啊、嗯？」
美咲姐惊呆了。
「之前美咲姐对我告白说喜欢我的时候，我非常开心……」
「所以，我决定了。像男人一样负起责任！」
「告白……？呃、我、有说过、喜欢拓海吗？」
美咲姐疑惑不解。
「什么说过吗？　……你不是很明确地对我表示过你的态度吗！」
「呃……是这样吗？」
依然坐在课桌上，
用心不在焉的眼神俯视着我。
「诶？那么，美咲姐、不喜欢我吗？」
总觉得、好像我们没有达成一致啊……？
「哎呀，如果你问我是喜欢还是讨厌你的话，我也不会说讨厌嘛……」
「那么，就没有任何问题了！结婚吧，美咲姐！」
我用力地握紧了美咲姐的双手。
「哈？」
美咲姐惊呆了。
好像一瞬间无法
理解我所说的话。
「但是，如果要跟美咲姐结婚的话，就只能先让美咲姐怀上我的孩子！」
「因为“ＳＥＸ新法”是这么规定的！？」
我靠近美咲姐。
对美咲姐的欲望、不断沸腾着，难以自制
「啊、稍等……拓海？我完全没有理解你的意思哎？」
我取出了『自由性行为许可证』，
展示给美咲姐。
「男人只能跟怀有自己孩子的女性结婚」
「所以，今天也为了能让美咲姐怀孕，我、会加油哦！」
「啊啊、哎呀、拓海──一个人在盲目热血个什么劲啊，哎呀！」
「非常喜欢你，美咲姐！！做爱吧！」
我的呼吸都狂乱了，一下子扑向美咲姐。
「今天就从背后疼爱美咲姐哦！」
我从背后制住了美咲姐。
卷起了她的短裙，让屁股露出来。
隔着内裤，把手按在
丰满的双臀上，抚摸起来。
「喂──做爱是没关系啦。但是我说，你稍微冷静点啊……」
「啊哈嗯……不能、抚摸屁股哦，拓海、啊啊嗯、别那么用力啊，啊哈～！」
「没关系哦，美咲姐、不需要那么害羞。在我的面前不需要逞强」
对美咲姐狂热的爱恋以及兴奋让理性荡然无存，
已经自己都无法控制自己了、
美咲姐高高翘起的屁股
有着美丽的线条，充满了甚至可以升华为
艺术美的蛊惑意味十足的性感。
「所以我说，你是不是误解了什么呀，哎呀……拓海、嗯啊、啊啊啊嗯」
用手指按压着臀部，
隔着内裤不停揉搓之后，
指腹感受到一种煽情的弹性。
而且，还觉得十分柔软……
「现在开始我会守护美咲姐的哦，绝对。一起构筑幸福地家庭吧──！」
「所以我说……啊哈唔、嗯啊、嗯嗯……拓海、都说了不是那样啦……话说回来，别把脸放在我屁股上磨蹭呀──！」
很快出于冲动，
我用脸蛋在美咲姐的屁股上摩擦着。
美咲姐的翘臀的温暖、
官能性地传递到了我的脸颊上。
不知道是不是出于害羞，
美咲姐全身的肌肤刷的一下变成了红色，很漂亮。
「没关系的哦，美咲姐！在插入之前我会充分地爱抚，会让小穴、充分湿润的」
我时而隔着内裤尽情揉搓美咲姐的屁股，
有时更得寸进尺地将手指放在她的神秘三角带以及
大腿根部抚摸。
「所以……啊嗯、哎呀、什么没关系啊，搞不清楚你在说什么……嗯啊啊、啊啊嗯、啊啊……住手，拓海……！」
与言语背道而驰的是，在我的爱抚之下，
美咲姐的下半身颤抖着，
她发出炙热的娇喘，浑身发痒似的蜷缩着身子。
我的鼻尖顶在了美咲姐双臀间的幽谷、
菊穴位置的周围，
隔着内裤，不断地嗅着味道。
鼻腔里充满了甜酸的小穴的味道
以及汗味，还有微妙的臭味。
「呼哇～、这就是美咲姐股间的……屁股的味道啊……让人超级兴奋得味道哎……」
「喂──哎呀、拓海！你在闻什么地方的味道啊？」
「虽然我不会说禁止你做爱，但是姐姐、是不允许变态行为的哦……哈啊嗯、啊啊」
美咲姐红着脸，害羞地瞪着我，
像要逃跑似的晃动着屁股。
但是我用双手牢牢地捉住了美咲姐的屁股，
固定住，她是绝对跑不掉的。
闻够了美咲姐的味道，
我就着鼻尖插在屁股的幽谷的姿势，这次是伸出了舌头，
开始舔弄股间。
「哈呀呼唔……！　嗯啊……咕呼、嗯啊啊」
隔着覆盖住股间的布料，
我把肛门和会阴、阴唇都舔得湿哒哒地，
美咲姐的腰部不住地颤抖。
面对美咲姐好像很爽似的娇喘的反应，
我就越发来劲了。
卷起舌尖，
以美咲姐的肛门部位为重点尽情舔弄，
绕着圈。
被唾液打湿之后变得湿哒哒地布料变得透明，
美咲姐那有着小皱纹的菊门隔着布料
清晰地浮现在我的眼前。
「哈啊啊唔……啊嗯、啊哈、哎呀、拓海……到底、在舔什么地方呀，啊嗯、哈啊嗯……都说了，舔那里也太羞耻了吧……！」
美咲姐的脸红得好像熟透的西红柿，
眼泪汪汪地控诉。
但是，我的暴走并没有停止，根本停不下来。
「嗯。因为，这样害羞而变得扭扭捏捏地美咲姐、非常可爱、非常漂亮啊……！」
「啊ー、嗯？我懂了，你是在指控姐姐的美貌是罪过啊……」
「嗯啊、真是的……啊哈、稍微自重一点……往更加温柔、少点变态行为的方向转变……咕呼、哈啊嗯」
「但是我、只要一想到美咲姐，就能激发出不可遏制的激情！」
「所以我说，听不懂你在说什么啊……嗯啊、啊哈、啊啊嗯、那样、舔的话……啊、啊」
舌头从美咲姐的肛门移到了更加下方的位置，
唾液染出的痕迹也扩散到了私处部分。
「湿掉的内裤紧紧地贴合着美咲姐的股间，小穴的形状都清晰的浮现出来了哦，美咲姐……看上去非常淫荡呢」
「啊啊嗯……拓海真是的，不许看哦……都说了，姐姐要害羞死了……咕呼、哈啊嗯」
虽然因为羞耻，所以不情愿似的胡乱晃动着屁股……
但是美咲姐的喘息渐渐变得甜美而炙热，带着恍惚。
透过湿润的内裤浮现出来的，
美咲姐的阴部已经完全分开，
在阴唇里面那柔软的突起物也变得硬邦邦的。
「美咲姐才是，阴蒂都膨胀起来咯……那个就是说明，是因为很爽才害羞的吧？」
「唔……嗯啊、啊哈唔……像是、赢得了什么了不起的荣誉似的，明明是拓海……还这么傲慢地说话……！」
美咲姐懊悔似的喘息，
用反常的眼神瞪着我。
「还有，我可不是、害羞……啊哈、是你、搞错了，啊、啊」
「不管怎么样，反正你就是爽到了嘛」
内心也放心了，我用舌头舔着美咲姐的阴蒂，
隔着内裤不住地舔弄着。
「哈呼！　咔哈、哈啊……哈啊啊嗯」
很快，美咲姐扭动着背部，
喉咙深处发出了淫荡的娇喘。
明明只是暂且一试舔舔看的，
没想到反应却相当激烈。
「美咲姐、难不成你的阴蒂、相当敏感？」
一边用舌尖轻轻地戳着美咲姐的阴核，一边问道。
「哈呀呼唔……咕呼、嗯啊……啊啊啊啊、啊咕唔……好像是这样……哈啊嗯、哈啊、啊啊啊……哈啊嗯」
明明并没有太过激烈地刺激阴蒂，
但美咲姐却不矜持地疯狂扭动，淫靡的叫声
响遍了教室。
「哈啊、哈啊嗯……啊啊啊啊、明明自己玩弄的时候、咕呼、从未有过这种感觉……」
「啊啊嗯、被拓海触碰之后，哈啊嗯……不知道为什么，特别敏感啊……」
「这点，说明对美咲姐而言，我是很特别的存在啊？」
「就是呢……哈啊嗯、啊哈、可能、说不定是这样呢……咕呼、呼啊啊……」
「啊啊、不行，再继续舔阴蒂的话，姐姐……会变的很奇怪……！」
美咲姐的翘臀妩媚地扭动着，
两腿激烈地颤抖着。
明明都没有涂满唾液，
但是覆盖着股间的那片布料一下子，r]
就扩大了湿透了的范围。
「啊啊、已经无法忍耐了哦，我──要插入了哦，美咲姐」
已经再也无法抑制振奋的心情了，
我脱下了美咲姐沾着蜜汁的内裤。
从绽开的阴唇向里面看去，充血的红色花朵、
媚肉、缓缓起伏着的阴道口、都鲜明地
出现在我的眼帘。
美咲姐的小穴、
已经全部被湿润又淫靡的蜜汁弄得湿漉漉的。
从阴道口流出来的蜜汁……牵出了银丝，滴落
在脱下来的内裤上。
「插入了哦，美咲姐！」
我用龟头摩擦了美咲姐湿润地绽放的花朵几次之后，
对准了阴道口。
捉住美咲姐的双臂，
将翘起的丰臀拉到我的股间。
就这样，腰部一用力，
就侵入了美咲姐的阴道中。
「哈啊啊啊啊啊！　哈啊……啊啊、进来了……拓海的硬邦邦的粗粗的，哈啊啊、啊啊……小穴、被扩张了……！」
「咕唔……美咲姐的阴道、湿湿滑滑地、突然一下子紧紧地箍住了我的……」
一插入美咲姐的阴道，
热乎乎的粘膜就一边起伏着，一边缠上来，
用力地咬住了我的凶器。
刚刚失去处女身不久的美咲姐的阴道、
也许容积还不错，又深又宽吧，
但是内膜的束缚力超级紧。
即便只是插入，
肉棒上也能体会到无尽的快感。
一边身心沉浸在蹂躏美咲姐生涩的阴道
的愉悦以及快感之中，
我一边把自己的分身埋进更深更深的地方。
美咲姐的阴道已经充分地湿透，放松了，
将肉棒连着根部都完全吞了进去。
「咕唔……我的鸡鸡、已经全部进入美咲姐的小穴了哦」
「嗯、嗯嗯……咕呼唔、嗯嗯、我知道、进到深处了……」
「拓海的硬邦邦的、到了很深的地方、唔唔……因为、有种被顶着的感觉……嗯、嗯嗯……」
「那么，我、动咯。我会努力多多的射精，绝对会让你怀孕的──然后，我们就结婚吧，美咲姐！」
「嗯嗯……咕呼、那个啊，拓海……好像从刚刚开始就一直存在误解呢，姐姐、是不会跟你结婚的哦」
「诶？」
原本想要开始抽送，但因为美咲姐所说的话产生动摇，
我丧失了晃动腰部的契机。
「因为……嗯嗯、嗯呼、拓海是我的弟弟啊，肯定不能当做是结婚对象吧？」
「弟、弟……？」
肉体依然与美咲姐有着最深切的结合，
我呆呆地反问道。
「那个、我……咕唔、嗯啊、我喜欢拓海，而且也觉得你很可爱哦？」
「但是……嗯、嗯、那个、只能说是当做弟弟来看吧……我自认为应该没有恋爱的那种感情吧……？」
「诶？　但、但是，之前，说想跟我做爱啊……？」
「而且现在也是、这样接受了我……刚刚、还说我是特别的……」
「真是的……拓海啊、嗯啊、啊嗯……果然、没有好好听人家说话呢……」
「我只是说了做爱也可以，但是一句也没有提过说，积极地想要做爱啊……哈啊、啊啊」
「诶、呃……是、是这样吗？」
「还有……虽然没有实际的血缘关系，哈啊嗯……但是真的是把你当成是弟弟，哈啊嗯……算是非常、特别的存在吧……？」
即便只是连接着，美咲姐的阴道内壁还是缓缓起伏，
让肉棒感受到淫靡的刺激。
只是，因为刺激并不是那么激烈，
所以只是让人焦躁……我的股间
产生了一种焦躁感。
「也许……嗯呼、拓海不是、也说过我……就像亲姐姐一样嘛……」
「嗯啊、啊哈、想跟亲姐姐结婚，到底是怎么想的……咕呼、哈唔」
「我、我都说了，那是一种修辞嘛」
或者说，只是在掩饰害羞吧。
每一次被美咲姐调戏的时候，
为了能够保存理性，所以这么想……
总结说，就是自我暗示！
「哎呀、呼ー嗯……咕呼，好像是这样呢……」
「但是我对拓海……现如今、并没有把你当做比弟弟更加亲密的存在哦……嗯啊、啊哈……虽然很遗憾……」
「唔唔，怎么会～」
肉棒依然埋在美咲姐的身体里，但我已经失望透了。
岂止如此，我的分身在美咲姐的阴道里萎掉了……。
然后。
「哎呀哎呀、别一边用鸡鸡顶着姐姐的小穴，一边露出那种失落的表情啊！」
「还有，感觉变小了哦！？」
美咲姐提高了嗓音，下意识的！　让
阴道用力地收缩起来。
「哇哇、美、美咲姐……！？」
被湿透的热乎乎的阴道内壁尽情地咬住，
原本渐渐萎掉的肉棒再次变得生机勃勃。
「难不成……嗯嗯、咕呼、要在我的阴道里萎掉吗？」
「如果是那样的话……哈啊、嗯啊、对姐姐而言非常失礼哦！」
「对、对不起，美咲姐……但是，可以继续下去吗？」
我的分身再次在美咲姐的
阴道里渐渐膨胀起来。
「……咕呼、嗯嗯！　不做到最后的话，啊哈、会让你吃到苦头的哦！」
「而且，我应该说过吧？我、并不讨厌跟拓海做爱这件事本身」
「是、是这样吗……？」
「能跟可爱的小弟弟做爱……哈啊嗯、好像乱伦啊……咕呼，不是很刺激吗？嗯啊、啊哈……呼啊啊」
说着，美咲姐开始主动晃动起腰部。
有强烈凹凸感又柔软的阴道内壁、
一边紧紧地收缩一边用力地摩擦──
甜美的刺激向肉棒发起了进攻
「拓海也是……嗯啊、哈啊嗯、如果当做是在侵犯真正有血缘关系的姐姐的话……会更加兴奋吧？」
「就、就算你这么直白地问我这种事……」
「咕唔，不行哦……果然还是希望美咲姐……不是把我当做弟弟、而是当做一个男人来看待哦……」
「那个……嗯啊、啊哈、不是要看拓海的表现吗」
「看、我？」
「呼呼……如果你努力表现得像个男人的话，咔哈、哈啊嗯……姐姐、说不定、会重新看待拓海哦？」
「真、真的吗？」
「这个嘛？　所以我说……嗯啊、哈啊、啊嗯、那就要看拓海的表现啊……嗯嗯、咕呼」
「那、那我会加油的哦！」
一旦看见了希望，
我再次抓住了美咲姐的双臂，把她拉到身前。
让股间和美咲姐丰满的翘臀完全亲密接触，
再次把肉棒插入阴道深处。
「嗯啊……哈啊嗯、拓海的鸡鸡、咔哈……顶到子宫口了，啊哈唔……咔哈、哈啊啊嗯」
美咲姐的背部不安地扭动着。
「先让美咲姐高潮，让你见识见识我的男人风范！」
「可以啊……嗯啊、哈啊嗯、但是一开始要温柔些、慢点哦……咕唔、嗯啊、哈啊嗯」
「嗯，我知道哦，美咲姐」
等两人结合的姿势稳定之后，
我配合着美咲姐的腰部动作开始抽送。
一下、一下地……把肉棒插入美咲姐的阴道深处，
尽可能温柔地触碰着子宫口，压迫它。
来回几次这个动作之后，
再把肉棒抽出，
像画圈圈那样，微微地晃动腰部。
然后再次、插入阴道深处──！
「哈啊、啊啊嗯、哈啊、哈唔……啊咕、哈啊、啊啊、爽……很爽哦，拓海……嗯啊、哈啊啊」
每一次当茎身的冠状沟刮擦到阴道粘膜的每一处的时候，
美咲姐的背部都无法自制地向后仰去，疯狂地扭动身子。
「嗯、美咲姐的小穴里面、已经湿透了，而且热乎乎的哦……前段时间刚刚失去处女身，已经不痛了吗？」
「嗯嗯、哈唔、啊啊嗯……时不时、摩擦到小穴的入口，虽然有一点点刺痛，但是没事哦……呼啊、哈啊嗯、啊、啊哈」
主动扭动着屁股，
美咲姐妩媚又淫荡地勾引着我。
「美咲姐真是……一边对我说要慢一点，一边还那么激烈地扭腰，这算是犯规哦」
「因为、啊哈、小穴、很爽啊……非常、嗯嗯嗯、啊啊、哈啊啊嗯、爽……请、继续、拓海继续……！」
结果，好像更激烈一点也没关系。
（咕唔唔、美咲姐居然这样晃屁股，
主动地向我求欢……
太高兴咯！）
因为被求欢，我的心情一下子变得非常欢喜，
将肉棒猛的塞进美咲姐的阴道深处。
让腰部的动作一点点加速，
尽情侵犯着子宫颈。
「呼哇……啊嗯、爽……鸡鸡、在里面硬邦邦地顶着，到深处了……咕呼、啊啊嗯……啊啊、子宫收缩了……啊、啊啊……！」
被以后背位贯穿之后，紧密连接的感觉更加强烈，
能与美咲姐以更深的方式结合。
加上，像野兽那样从后面侵入的
那种施虐般的兴奋感、让我的兴奋以及陶醉
变得越发浓烈。
教室里响起了美咲姐的翘臀与我的股间
碰碰撞击的、淫靡的碰碰声。
「哈唔……嗯啊、哈啊嗯……拓海的鸡鸡、好爽哦……呼啊、哈啊啊嗯」
「美咲姐的小穴也是、让我觉得非常爽哦……像黏住了似的包裹着肉棒，吸吮着……感觉快要融化了哦」
美咲姐翘起的屁股非常淫荡，
连菊穴上都沾染了蜜汁，
淫靡地蠕动着。
「还有，美咲姐……连菊穴都蠢蠢欲动哦，真是非常淫靡呢」
「啊嗯……拓海真是的……那种地方就不需要看了啦……啊哈、嗯啊啊」
美咲姐一边害羞似的左右摇晃着脑袋，
一边越发激烈地收缩着阴道。
配合着我腰部的动作，淫荡地晃动着屁股、腰部，
背部颤抖着，柔嫩的肌肤起伏着。
被顶在地板上的巨乳、
伴随着肢体激烈地前后摇晃的动作，
也不断被挤压，压扁。
每次抽插时，
花瓣、阴蒂都被卷入阴唇内侧，
──然后再被带出来。
每一次，蜜汁的飞沫都
噗嗤、噗嗤的从结合的部位四下飞溅，
把地板都弄湿了。
「嗯啊、啊哈……呼啊啊、啊啊、啊哈……小穴的深处……涌上了、哈啊嗯、热乎乎的……无法停止，呼啊啊啊啊」
在尽情地刮擦阴道内壁，
无数次顶弄阴道深处的过程中，
美咲姐开始后仰，把背部弯成弓字型。
挺起腰、扬起下巴，
红唇中开始发出难以遏制的喘息。
「咕唔，好紧！」
阴道内褶皱的蠕动突然变得激烈，
肉棒上产生一种难以抵挡的
甜美又强烈的快感。
「哈啊啊──不行、我、要去──快要去了！已经、已经──！」
「我也是哦，美咲姐！　已经、快要射精咯！」
「那么──哈啊啊嗯、可以、可以一起去哦，拓海──哈啊啊！」
美咲姐的阴道突然紧紧地收缩，
用前所未有的紧致感箍住肉棒，
被逼到绝境似的疯狂地起伏着。
「哈啊啊啊啊嗯──哈啊啊啊、不行！姐姐、头脑里──变得一片空白唔唔──！！」
美咲姐的腰部刷地！　大幅颤抖，
全身都开始不住地颤抖。
「啊啊啊啊啊！　去了──我、去了唔唔──！」
虽然准备一起高潮，但是时间有些微妙的偏差，
美咲姐稍微比我快一步达到高潮。
美咲姐的阴道粘膜颤动着，
那疯了似的蠕动和收缩强烈地咬住了
插入的肉棒，抚慰着它。
「咕，射了──！」
感觉到极限的瞬间，
我把肉棒深深地插入美咲姐的阴道深处，
释放出大量的精液。
腰部由于梦幻般射精的快感而变得酥麻，
肉棒也不住地激烈地打着拍子，把白浊的粘液
咕嘟咕嘟地注入了美咲姐的子宫。
「嗯哈啊啊啊……！　哈啊、哈啊啊……哈啊啊嗯……啊哈唔、啊啊……热乎乎的粘液……啊哈唔、流进了……腹部深处……」
变成红色的柔嫩肌肤妩媚地起伏着，
美咲姐陶醉地沉迷在精液冲入子宫的触感之中。
「咕呼、呼啊啊……啊呼、哈啊、哈啊……子宫被注入满满的精液的感觉……嗯啊、啊哈……令人颤抖、可能我很喜欢、这种感觉呢……」
不久，没有被子宫收纳的白浊逆流，
从结合的部位漏出来……啪嗒啪嗒的滴落在教室的地板上。
「呼～、哎呀，刚刚很爽哦，拓海」
擦拭掉股间的污浊，整理好乱糟糟的制服之后，
美咲姐抬起双臂伸了个大大的懒腰。
「那、那么，算是满足了吗？」
「嗯～，这还差得远着呢，小弟弟♪」
「差得远……」
我再次失落地垂下肩膀。
「啊呀，就这样吧……唔呼呼……嘻嘻……啊哈哈哈哈」
用微笑的脸朝气蓬勃地看着失望的我，
美咲姐突然开始放声大笑。
「什、什么呀，美咲姐……？」
「啊哈哈哈哈哈～～因为、呐？突然就说“结婚吧！““超级喜欢你！”什么的呀」
美咲姐捧腹大笑。
是啊……她就是这种性格的女孩子嘛。
「一想到拓海误会了的样子，啊哈哈哈♪哎呀哎呀，又有新的调戏内容了呢～♪」
「呜哇～～别这样嘛，美咲姐～～～忘掉吧～～～」
我用手按住左右的太阳穴，觉得自己要苦闷死了。
搞不好，这一辈子
我都要被美咲姐用这个梗嘲笑呢……
唔唔，真是最糟糕不过了。
「不ー行♪唔呼呼，这样子郁闷的拓海也很可爱哦♪」
「这些事、无论如何请你忘掉！拜托了哦，美咲姐」
「唔呼呼，这个嘛……如果拓海能让我进一步满足的话，我可以考虑试试看哦♪」
抬眼看着天花板，
美咲姐意味深长地性感地微笑。
「满、满足，具体是什么意思呢？是指性爱方面吗？　还是──」
「呼呼，那个就要你自己去想咯♪」
「因为你是男孩子嘛，这种价值都无法体现的话，姐姐、是无法重新评估拓海的吧？」
「就、就算你这么说……」
「好啦好啦，加油吧，自己好好想想」
「比起那个，还真是相当晚了呢。早点回家吧，拓海」
脸转向窗外，美咲姐突然改变了话题。
「啊、嗯」
「那么，给，这个」
「诶？」
美咲姐突然把她的书包塞给我。
「给你发挥男性价值的・机・会♪把东西提到家，拜托了～」
拿包不算男性价值吧！　我这么想着。
「唔唔，遵命……」
我坦率地接过了包。
「哈～，吃到了，吃到了……果然限定30份的特殊午餐最棒啦～」
「作为甜点的抹茶布丁的那种、让舌头融化般的感觉、无尽的甜味，太美妙了，太美妙了」
午休，在学校食堂吃完午餐的我、
在走廊上向教室走去。
「哦？　美咲姐啊」
途中，看见走廊窗外美咲姐的身影，
我驻足了。
她在中庭，和几个朋友坐在长椅上，吃着便当。
是前几天看见过的场景。
「果然，不管在哪里，美咲都很引人注目呢……」
漂亮的女人，存在感百分百。
（我已经跟那样的美咲姐
做过两次了呢……）
这么想着，觉得有些骄傲了。
（虽说如此，对美咲姐而言，
我也不过就是个弟弟呢……）
……想到这里，
我的心情又突然急转直下。
所谓的做爱，
也不过是借了『自由性行为许可证』的势头而已。
（那么、
也不会把我当成“男人”看待吧）
不管过多久，还是只会把我当做“弟弟”。
不管怎么样，都想让美咲姐对我倾心。
想让她认识到，我是个“男人”！
（如果能让她见证到我身为男性的价值的话，
应该会迷上我的吧……
但是具体该怎么做呢）
只要成为与美咲姐相称的男人就行了！
……是这样吧，
但是关于具体的目标，我还是没有头绪。
（对了，
她说过，要让她得到更多满足吧？）
思考。
（那句话，按照话题的流程，
不管怎么说，就只能理解成
是性爱方面了吧……）
虽然头脑蠢笨，我还是继续思考。
「好嘞！」
我拍拍自己的脸，让自己打起精神来。
左思右想地烦恼，不是我的风格。
不管怎么样，首先要行动，这就是伊吹拓海的方针！
「首先需要舍身取义的精神啊！像以前的好莱坞动作电影里的硬汉主人公们学习吧！」
「不对，我也不需要舍身吧！」
在午休时学校的走廊下，
我不由得握拳大声说道。
「这时候就应该拿出男人气概，向在性爱方面让美咲姐满足而挑战了！」
「哈啊……！　我拒绝！」
……正巧要从我身旁经过的女生
用羞怯的眼神看着我，逃也似的跑走了。
「美咲姐、在吗？」
下定决心之后的那一周，周日午后，
我的股间斗志昂扬，我去了隔壁的桐岛家。
「啊，嗯。我想应该在屋里吧」
出现在大门口的、是凛。
她正在收拾东西，准备出门跟朋友玩。
「拓海居然主动来找姐姐，还真是罕见呢」
「啊，嗯。稍微、有点事」
「嗯哼？　哎呀，算了。稍等一下」
凛爬楼梯去了桐岛家的二楼……。
不久之后，跟美咲姐一起出现了。
「哎呀哎呀，怎么啦～？拓海居然主动来找姐姐，还真是罕见呢？」
「凛也说过同样的话哦」
「唔呼呼♪　难不成、是想念姐姐柔嫩肌肤的温暖了吗～♪嗯嗯～？」
这么说着，美咲朝我张开了双臂。
环住了我的脖子，把我拉到她的面前。
「哇呼」
我的脸猛地埋进了美咲姐的胸部。
整张脸都感受到了美咲姐乳房的柔软触感，
让我一瞬间产生了错觉，还以为是到了桃源仙境呢。
「唔啊唔啊，美、美咲姐，～别、别趁人不注意做这种事啊，真是的」
「哎呀？　不是很开心吗？」
用手按住我的后脑勺，
越发地把我的脸压在她的胸脯上。
「虽、虽然是开心啦，但不是这个意思……唔啊唔啊」
虽然快要窒息了，
但这种幸福的苦涩还真是前所未闻……打住。
理性在脑海里翻腾，
我渐渐无法保持君子之风……
我说的是，这种事虽然很开心，但还是希望她别再这么做，
这真的是我的真心话。
「噗哈」
在理性尚存的时候，
我终于成功地逃离出美咲姐的乳房天堂。
一边带有些许遗憾的心情，
一边稍微跟美咲姐保持距离。
然后。
「美、美咲姐和拓海、难不成……」
凛努力维持冷静，
来来回回扫视我和美咲姐。
「说到柔嫩肌肤的温暖……那不成拓海、对姐姐使用了、许可证……？」
「嗯哼♪　比起那个，凛。你已经跟朋友约好见面了吧？时间、还赶得及吗？」
面对凛的怀疑、
美咲露出游刃有余的微笑，岔开了话题。
「诶？　啊、嗯……必须抓紧时间了，但是」
好像是、也在意着我和姐姐的关系。
「那么，路上小心～♪」
「唔、嗯……我走了」
凛被美咲姐推着后背，
强行从大门赶了出去。
不愧是美咲姐，能够轻易对付我平时觉得极为头疼的凛。
「那么，这样就没有碍事的人了呢」
目送着出门的妹妹的背影，
美咲意味深长地微笑着。
「今天妈妈也去参加居委会组织的一日游了，不在家哦」
「所以这样的话，就是跟拓海两人单独在家哦？」
「是、是这样吗？」
被美咲姐散发着妩媚光芒的眼神盯着，
我的心脏不住地砰砰狂跳。
（糟糕……虽然鼓足劲头来找美咲姐是不错啦，
但是已经被卷入了美咲姐的套路了！？）
「我正好也没什么事，闲着呢，拓海能来找我，真是开心呢♪」
（呜哇，听她这么说，我来的目的……
绝对被看透了吧）
「那么，就到我的房间好好聊聊吧？说说你特意来访的理由」
被美咲姐催促着，我走进了桐岛家的大门。
「哎呀？　这么说起来，我都多少年……没有进过美咲姐的房间了？」
小时候，我和凛的房间只隔着扇窗，
所以，会经常性来往。
但是，到美咲姐屋里去的记忆，几乎没有。
「拓海今天是第一次进我的房间吧？」
「因为小时候，我跟凛的房间是共用的。不记得吗？」
「诶？　是这样吗？」
要说到孩童时期的记忆，肯定是模模糊糊的，
记得非常清楚地回忆，反倒很少。
「确实两个人用一个房间太过狭窄了，所以我移到这边的房间了哦……大概、在５、６年前」
「是吗，这么说起来……好像是这样呢」
开始仰慕美咲姐的时候，与其说把她当做青梅竹马，
不如说是把她当做了“姐姐”。
去仰慕的“姐姐”的房间，
细想想，也不可能好意思去吧。
「那么……」
美咲姐交叉着双腿，
坐在床边。
虽然只有一点点，
但是隐约可以看见短裙下健康雪白的大腿。
「那么，抓紧时间。请拿出『自由性行为许可证』」
露出性感的笑容，美咲直白地说道。
「诶？」
「是因为这个原因、才来的吧？」
「啊、嗯、是、是这样没错……但你为什么知道呢？」
果然是被看透了，我不由得动摇了。
「嘻嘻♪因为可爱的小弟弟的想法和行为模式，姐姐全～部、都看透了哦？」
「我、我、想让美咲姐看见我男人的一面！」
「但是，又不知道具体该怎么做……」
「所以，想着总之先在性爱方面让美咲姐满足吧！」
「唔呼呼，这种单纯直白的性格，真像拓海的风格呢」
「那、那个、算是表扬吗？」
「不是」
直接。
「但是拓海的这种性格很可爱，姐姐、很喜欢哦ー」
「那个、意思是像喜欢弟弟那样喜欢吧？」
「当然♪」
美咲姐有些好笑地看着想要
拔腿逃跑、慌慌张张的我。
「那么，今天我就要让你看看我男子汉的一面，向你证明，我可不是什么“弟弟”哦，美咲姐！」
我从钱包里取出了『自由性行为许可证』。
那时，还把跟它夹在一起的其他卡片拉了出来，
掉在了地板上。
「唔呼呼，很期待啊……诶、这张卡、是什么？」
美咲姐捡起了
掉在脚边的卡片。
「『乳交许可证』……？」
「啊，那是……前段时间恵那小姐给我的……」
「恵那小姐？」
「是少子化对策课、跟我联络的人」
「嗯哼……这张许可证、就是多次使用『自由性行为许可证』之后，作为奖赏颁发的、也就是所谓的“浪费精液”许可证吧？」
「你、你也知道吗，美咲姐？」
「呀ー，这些事、性教育课上大致学过吧」
「诶、诶……是这样啊」
「嗯，但是，能得到这张许可证，也就是说……」
「拓海、在此之前都很认真的实践男人的义务和责任吧ー？当然，是跟除我以外的女孩子一起」
她用揣测的眼神看着我。
「呃、那是、那个……」
「呼呼……呀，这也算是身不由己呢」
「因为就算有选择对象的权利，但是没有不做爱的权利呢」
美咲姐把『乳交许可证』还给了我。
「但是，那样的话，正好呢。请对我使用这张许可证吧」
「诶？」
「什么？　对我不满意？」
「完、完完完完完全没有！」
「倒不如说就像盂兰盆节和圣诞节和正月和万圣节和黄金周和暑假一起到来那样开心哦，美咲姐」
我凝视着美咲姐的胸口。
（对啊！　只有美咲姐那样的乳房、
才是为了夹住肉棒而存在的吧！）
只是、
我对乳交是不是能够证明我的男子汉气概
有所怀疑。
但是，既然美咲姐都说出可以对她使用了，
我没有理由拒绝啊！
「那、那么，虽然直白……美咲姐、乳交、拜托了！」
向美咲姐出示『乳交许可证』，
期待在我的心中膨胀，我跃跃欲试地拜托到。
『──批准了乳交行为申请』
『对象女性请尽快给伊吹拓海氏进行乳交』
「唔呼呼呼，交给我吧拓海♪　呼呼呼……」
『乳交许可证』一批准，
美咲就露出妩媚的眼神，
嘴角浮现出抖S般的笑容。
「首先，坐在我的对面，把鸡鸡拿出来哦，拓海」
「诶　啊、嗯……呃、这样？」
此时的我毫不怀疑地，
就坦率地坐在美咲姐对面的地板上。
在美咲姐的眼前，虽然有些害羞，
但还是把自己的分身从裤子里掏出来了。
然后……。
「哎呀？　还没有变得很大呢」
美咲姐依然交叉着腿，
用右脚踩着我暴露在空气中的肉棒。
被丝袜包裹的美咲姐的脚趾放在了龟头部分，
脚底则靠着茎身。
「稍──美、美咲姐！不、不是要给我乳交吗！？」
「啊ー、嗯、虽然我是很想帮你这么做啦ー，嘻嘻……唔呼呼♪」
残酷地牵起嘴角，
美咲姐轻蔑似的俯视着我的股间。
「『乳交许可证』之类的“浪费精液许可证”呢ー」
「像因为种种原因导致无法进行指定行为的时候，是可以用类似行为代替的，拓海知道吗？」
「无、无法进行指定行为的时候……美咲姐、明明有这么一对傲人的乳房，不会──」
「没那回事哦ー♪前段时间，乳房被拓海好一阵胡乱地揉搓，总觉得刺痛着呢ー」
「所以，乳交有点勉强呢ー♪」
「骗、骗人！我、可不记得用过那种会让乳房疼痛的力道哦」
「哎呀，你是、在质疑我的话咯？居然不被信任，姐姐、真是伤心呢～」
眼神变得有些哀愁，但是嘴角依然挂着抖S般的笑容，
美咲姐一下子用脚趾抓住了分身的前端部分。
「哦哇！？」
美咲姐用脚趾侵犯着、
违背我的意志，渐渐充血膨胀起来的
龟头的表面。
「乳房真的是不方便呢。所以，作为交换，用脚・给・你・做♪唔呼呼呼」
「啊，就算用脚做，也完全不会开心，完全不觉得舒服哦，美咲姐～！」
「如果用替代行为，至少是口交吧！对了，就用口交吧～」
「呼呼，因为已经用脚握过了哦，所以事到如今再含到嘴里什么的，真是做不到呢♪」
妩媚地蠕动着脚趾，猥琐地摩擦
开始膨胀起来的龟头表面。
「再说了，居然想让姐姐把这个又丑又脏的鸡鸡含在嘴里抚慰，明明是个小弟弟，还蛮骄傲的嘛？」
「对拓海、脚就足够了♪」
「啊唔……唔咕咕、太、太残忍了哦，美咲姐～」
被美咲姐用镭射光般犀利的眼神盯着，
我一边像被蛇盯住的青蛙一样，
一边全身脱力般地坐在地板上，股间继续被踩踏着。
「唔呼呼、你～看♪拓海的鸡鸡，渐渐变大勃起了哦～」
「这就是被姐姐的脚踩着，有快感了的证据吧？」
「怎、怎么……咕唔、可能、啊呼」
但是我的肉棒被美咲姐的脚踩着蹂躏，
却蓦地变大了，勃起了。
（为、为什么……？）
明明应该没有这种爱好啊……
这也算是男人的生理现象吗！？
「唔呼呼、拓海刚刚的呻吟声、非常可爱哦？」
「让姐姐继续听听、可爱的声音吧，来啊，来啊♪」
「啊哈……哈呼嗯、住手、美咲姐……会变的很奇怪哦，鸡鸡、被那样粗暴地对待的话」
明明心里是拒绝的，
但是鸡鸡真的变得舒服起来。
「嘻嘻，真的、声音好可爱呢～拓海啊♪」
「呼呼，加油克服眼前的这个困境，向姐姐展现出自己的男子汉气概，姐姐、很开心呢♪」
眼睛闪着活跃的光芒，
美咲姐用脚踢着我的肉棒。
美咲姐的脚趾随意地用力，
不久硬邦邦的勃起的龟头
再次被压扁到变形了。
包裹着美咲姐的脚的丝袜质地很细腻，
那种略带毛糙的质地摩擦着敏感的龟头的触感，
虽然不是出自我的本意，但的确是很舒服。
「就、就算你、咕啊、那么说……！　啊呼嗯」
「对了，让姐姐继续听到那种声音，唔呼呼，拓海、很可爱哦♪」
包裹在丝袜里的美咲姐的脚趾、
就像是用洗涤刷摩擦甲板，
毫不留情地撸着肉棒的表面。
「啊啊、稍等──美咲姐、别、别再继续了！」
「在你射精之前是不会停止的哦，拓海」
「没、没办法～～啊唔、哈啊嗯」
股间涌起了让我又是懊恼又是爽的
异样的感觉，下半身不住地颤抖，
让我不由得发出了像女人一样呻吟的声音。
（呜呼、
我～往跟男子汉完全相反的方向发展了嘛）
「即便讨厌，习惯了也会爱上这种感觉吧？」
「实际上很开心吧，被仰慕的姐姐用脚玩弄着鸡鸡？」
「怎、怎么可能……啊唔、咕唔、啊呼嗯」
即便厌恶似的摇着头，
但是被美咲姐的脚玩弄着，鸡鸡
真的变得很舒服，这是无法否认的事实。
「呼呼，拓海的鸡鸡、越是撸动，就膨胀得越大，不断地颤抖哦？」
「坦白地、说觉得很爽吧」
「因、因为……从刚才开始，以这个角度、能隐约看见美咲姐短裙里面的风景……」
美咲姐每次激烈又妩媚地晃着脚的时候，
短裙就卷起来，可以隐约看见内裤──
那样恰到好处地助长了我的兴奋。
「诶、拓海，事到如今看到这种内裤、还会兴奋呐？」
「明明连内裤里面、小穴都有看过啊」
美咲挑逗似的，
主动将短裙的裙角卷上去，
堂堂正正地把内裤展示给我看。
「是、是啊……哦唔哦唔、以前看过的动画片的主人公有说过，美少女的短裙中藏着浪漫哦」
「呼呼，姐姐啊，与其被称之为美少女，更希望被称之为美女哦♪」
一边愉悦地发出嘻嘻的笑声，
美咲姐再次毫不留情地用脚底踩踏我的股间。
脚踝附近把肉棒根部附近
挤压得甚至血液都无法流通。
「唔咕、爽咕唔～……不对！槽点是这个吗！？　啊唔、啊唔」
不管愿不愿意，倒错般的兴奋和刺激在体内骚动，
回过神时，尿道球腺液已经从肉棒的铃口里渗出来。
溢出的粘液把
美咲姐那被丝袜包裹的脚弄得黏糊糊的。
「呼呼，这么多淫靡的液体溢出来了……鸡鸡，就那么爽吗，拓海？」
像是擦拭着粘在脚趾上的腺液一般，摩擦着肉棒的表面，
撸动着。
「那、那个……唔咕、咕唔唔」
「怎么样？　好好回答，拓海」
握住肉棒的脚趾毫不留情的用力，
她用严肃的强调命令道。
龟头部分被紧紧地～握住，被脚趾揉搓，
再次被压到变形。
肉棒的表面浮现出了血管，
开始颤抖。
「咕唔唔、你问这种问题啊……是痛还是爽……我自己也不是很清楚哦，哦哦、哦哦唔」
「痛吗？」
像是失望了一般，皱着眉头。
玩弄着肉棒的脚趾的力道，一点儿也没有放松。
「啊啊──不是啦，所以我说，我是真的不知道嘛……啊唔、啊唔」
「哼？　那么，可以继续咯？」
美咲姐右脚的大拇指
用力地按压着龟头和
系带附近的位置。
在脚趾和茎身紧密连接的状态下，
让脚前后激烈地滑动。
肉棒所有敏感的部位一下子都被撸动着，
刮擦着。
「我没有说可以──哦哦哦哦哦！？」
「那么，就是不喜欢咯？　明明鸡鸡都流了这么多水了，鸡鸡很爽吧？　真的希望我停下吗？」
「那、那是、那个……唔哦、哈呼、啊呼嗯」
「好像希望继续ー好、好像希望停下ー」
自己、也不清楚到底是哪一个。
只是，至少现在对方停下的话，
那肉棒就处于半途而废的状态了……
我确定的只有这一点。
「嗯真是的、不明确的话，可不像男人呢！」
「哦吼哦──那、那么……继续、可以继续哦，美咲姐」
虽然不想承认这是我内心所期望的……
但是至少、肉体选择了继续。
「唔呼呼、拓海是个乖孩子哦。姐姐、就喜欢坦率的孩子哦」
尿道口溢出来的粘液
把捏住肉棒的、美咲姐的右脚涂得到处都是，
都咕啾咕啾地渗入了丝袜当中。
结果就是，脚和肉棒之间的摩擦，
变得越发的顺畅又妙不可言。
每当美咲姐的脚底＆脚趾玩弄着我的分身的时候，
房间里就响起了奴啾奴啾淫靡的声音。
（呜呜呜、糟了……我是真的、有快感……
鸡鸡、渐渐变得想要射精了）
在被美咲姐的脚玩弄的过程中，
我的肉棒不断地被刺激着……
渐渐到达了临界点。
但是，就这么射精的话着实很屈辱，
所以我使用男人的意志拼死抵抗，忍耐。
就算明知道最后还是会输，
但对男人而言，这是必须承担的战斗！
然后，是看穿了我内心的纠结吗──。
「唔呼呼、鸡鸡被姐姐的脚踩着，就那么爽地颤抖呀……」
「呼呼，果然拓海有抖M的气质呢ー」
嘴角尽情释放出抖S的笑容，
美咲姐鄙视似地俯视着我。
在陶醉与恍惚之间，我看见她的眼神散发着愉悦的光辉。
那种宛若女王般的气质、
是那么得妖艳美丽诱人……。
不由得看得入神，我的肉棒变得
越发坚硬且敏感。
「我、我……绝对不是什么抖M哦，咕唔、唔唔」
「哎呀？但是因为毫无疑问，姐姐是S体质呢，拓海不觉得、如果拓海是Ｍ的话会比较配吗？」
「所、所以，就要我承认、咕唔唔、是M吗……？」
总觉得，不讲道理呢。
用脚玩弄着我的肉棒的美咲姐
看上去好像真的很愉快。
突然，看向美咲姐裙底风光的时候，
发现在她私处周围，已经隐隐渗出了
淫靡的蜜汁。
痕迹在内裤的裆部扩散，
湿润的内裤完全贴合在股间，
猥琐地勾勒出了阴唇的形状。
在玩弄我的这件事上，美咲姐好像
完全产生了性别倒错的感觉。
毫无疑问、S的铁证……。
「呼呼，不需要那么害羞哦？」
「老实地承认吧，你自己就是鸡鸡被踩会觉得兴奋的抖M」
「实际上，希望继续继续被姐姐这样玩弄吧？」
「咕哦、吼啊啊啊～！」
美咲姐的右脚脚趾
再次、猛地用力抓住了龟头。
更甚者，用脚踝不住地按压会阴，
脚心周围用力地踩着囊袋。
美咲姐的脚趾用着毫不留情的动作，
摩擦着龟头，玩弄着。
「哦唔哦唔──！美咲姐……再继续下去的话我真的、真的……！」
「变得想射了吗？那么，就快快射精吧，拓海？」
「让姐姐看看、很多很多精液从鸡鸡里喷洒出来的样子」
内裤的裆部已经被蜜汁染得湿透，
美咲姐加速了脚的动作。
灵巧地使用脚趾和脚掌、脚踝，
残酷又淫荡地亵玩肉棒的敏感部位。
「唔呼呼、拓海的鸡鸡、渐渐开始抽搐了哦？嘻嘻，看上去非常淫靡猥琐哦」
「哈啊、哈啊……唔唔、美咲姐看上去、倒是很开心啊……？」
不管何时爆发都不会让人觉得奇怪的囊袋渐渐发烫，
但是我却拼命地忍住射精感。
「与其说是开心，不如说是享受吧？」
「我想看到拓海的鸡鸡咻咻地！射精的瞬间」
「好啦好啦，别忍耐了，可以快点结束哦？」
带着残酷的眼神，
美咲姐用脚踩着肉棒，用脚
继续玩弄着它。
「啊唔啊唔啊──不，不能那样、美咲姐、那个、太强烈了──！」
沾染了腺液的丝袜执拗地在敏感的部位
辗转，不由得我被逼到了忍耐的极限。
「哇哇──射、射了！」
强烈的射精的快感
像波涛一般从肉棒传到了整个腰部。
然后，被美咲姐的脚趾踩踏的铃口
被压扁的、下一个瞬间。
嘟咻嘟咻！　咻鲁鲁鲁──！
黏糊糊的粘稠的精液从
我的肉棒前端喷洒出来。
大量的白浊粘液像喷泉那样飞溅，
黏糊糊地落在美咲姐的丝袜上，
粘在上面。
「哈啊、哈啊……啊啊、射精了……」
（居然被脚撸到射精……
唔唔，真是大受打击……）
「哎呀哎呀，看来精子的量相当多嘛，拓海。姐姐的脚、就那么舒服吗？」
沉醉地看着即便是射完精液也不住
抽搐的肉棒，美咲姐的肌肤起伏着。
「唔呼呼、射精时拓海那恍惚的表情，非常可爱哦？」
「……唔唔，就说不开心嘛……哈啊，呼唔，就算你这么说……」
一边带着复杂的心境全身脱力，喘着粗气，
一边偷偷看美咲姐的裙底。
然后，看见了盖住美咲姐的股间的内裤上显现出来的淫靡
的水痕，范围又越发扩大了。
湿了之后变得透明的内裤
越发紧紧地贴在股间，
更加清晰地描绘出了小穴的形状……。
（哎呀，光是能看见这个绝妙景象……也算值得吧）
我这样说服自己。
「……呼呼、哎呀、就是这样呢，拓海。很遗憾，离让我满足还早着呢」
脱下了被精液弄脏的丝袜扔进了垃圾箱，
美咲姐把抽纸盒扔给了我。
「唔唔……不管满足没满足，我、可没对美咲姐做任何事哦」
一边用纸巾擦拭着股间，一边不由得抱怨。
居然被美咲姐的脚撸着就射精什么的……
最糟糕了吧。
（岂止是展现了男子汉气概，
就是果断地暴露了可怜的模样嘛……）
我陷入了自我厌弃，失望地耷拉着肩膀。
「话说，美咲姐、踩着我的鸡鸡，不是相当愉快吗」
「如果那样都无法满足的话，该怎么才能让你满足呢？」
把萎掉的肉棒塞进了裤子，
我认真地仰视着美咲姐。
把脏的纸巾扔进垃圾箱。
「嗯ー这个嘛」
听见我的质问、美咲姐抱着手臂思考。
「这ー种ー事、要自己思考并找到答案才是男子汉，姐姐、是这么想的呢ー♪之前好像也这么说过吧？」
「话说，实际上美咲姐、刚刚根本就没有思考吧！我的想法是，姐姐应该对自己所说的话更加负责任啊！」
「唔。对于这种傲慢的口气ー就应该这么对付哦！」
「嗯噗──！？」
突然，美咲姐吻住了我的嘴唇。
柔软的嘴唇抵住了我的嘴唇，
美咲姐的舌头强硬地入侵到我的嘴里。
「嗯呼……嗯、啾咕、啾……咕啾、嗯呼」
美咲姐单方面地玩弄我的舌头，
不断地舔着我的牙齿和牙龈。
舒服得感觉快要融化了，还有点害羞……。
「……噗哈啊！　嗯呼，多谢款待」
不久，美咲姐挪开了脸，
用手背满足似的按着嘴唇。
「美、美咲姐……刚、刚刚太卑鄙了」
自己都能感受到脸已经红的发烫了，
我激烈地动摇着，无力地瘫坐在地板上。
「嗯呼♪　但是，很开心吧ー？」
依然坐在了床边，
美咲姐悠然地俯视着我，露出游刃有余的微笑。
「咕──」
……确实很开心啦，但总觉得好像输掉了。
「所以呢，继续加油哦ー、我很期待哦，拓・海♪」
她对我抛个媚眼，轻易地操纵我。
「该死ー！下一次我绝对、要让美咲姐找不到任何借口ー！」
感觉到伫立在“男人”和“弟弟”之间的壁垒
还依然又高又厚实……
我沮丧地离开了美咲姐的房间。
「好嘞，写好了！」
那天晚上，我坐在写字台前，
调动着我为数不多的智慧，书写了一份书信。
参考了网上名为『信件的书写方式』的网址，
煞费苦心写好的书信……。
是给美咲姐的决斗书。
我细心地把它折叠好，放进信封。
「好嘞！明天就要让美咲姐哑口无言哦，哼哼哼～」
在一雪被足交搞到射精的屈辱的同时，
还要展现出男人风范，这一次一定要让美咲姐改观！
我这么发誓，憧憬着明天的胜利，
把写好的决斗书塞进了书包。
第二天的午休。
吃完午餐之后，
我把决斗书放进了美咲姐的鞋柜。
顺便提一句，决斗书的内容是……
『想一雪前耻。今日放学后，在屋顶拿。学生会活动结束之后，速来　拓海』
非常简洁。
明明只是写这么简单的内容，
但是昨晚、我花了两个多小时，耗尽脑细胞才写成，
这点要对所有人保密。
「……呼，这样就ok了！　接下来就看今天放学后……只要静待决战的时刻到来就行了」
这种、也可以称之为是明镜止水的心境了吧。
我带着这种类似悟道的贤者一般平静的心情，
回到了教室。
……然后，放学后。
大致能够预估到学生会的活动结束的大概时间。
所以在那个时刻来临之前，
我先留在了自己的教室里。
因为可以用PDA观赏下载下来的旧时电影来打发时间，
所以也不算无聊。
顺便说一句，我在看的、是忠臣藏。
班上的同学们都回家了，教室里只剩我一个人。
「差不多到时间了吧……」
「好嘞！　现在就是前去讨伐的时刻！」
我关掉了PDA的电源，从椅子上站起身。
就在那时。
「你要跟什么战斗啊」
我听见冷静的声音，回头一看，
沙罗正站在教室的门口。
她的眼神充满了鄙视。
「啊、呃ー……沙罗？为、为什么这个时候你还在学校里？」
「在图书馆查点资料，所以晚了。你才是吧，明明平时一放学就回家啊，为什么还在教室里？」
「在教室、不行吗？」
「没什么不好」
「但是，观测到超乎预定和谐的现象的时候，说实话，心里不舒坦。你要怎么补偿？」
「谁知道。我可是有去跟比自己强大的家伙碰面的使命哦」
「嗯哼？　算了，反正对我来说都无所谓」
沙罗走向自己的课桌，
在桌肚里搜索了一番之后，
再次回到教室门口。
「虽然完全搞不清楚是什么状况，呀，不过劝你为了不遭到反杀，还是好好锻炼自己的技巧吧」
……真的是漠不关心地，沙罗离开了。
「……呃ー」
这个、应该当做是被挫败士气了呢，
还是受到了强烈的鼓舞。
「哎呀，算了吧」
我大大地深呼吸，
举起右臂，重新鼓足士气。
「好勒！　那么再来一次，现在出征！　侵犯你哦ー，美咲姐！绝对会侵犯你到让你哑口无言哦ー！」
虽然也不是没有感觉到，我好像搞错宗旨了，
不过总之什么都不管，我意气风发地蹦跶出了教室。
「我来了哦～，拓海～」
在屋顶等了一阵子之后，
得意洋洋的美咲姐终于出现了。
「唔，嗯，谢谢你过来，美咲姐……」
明明做好了强势地跟美咲姐对决的觉悟的。
但实际上一旦与美咲姐对峙，
我的雄心就萎缩掉了。
……果然，好像从出生那一刻开始，
被本能铭刻在身心的那种上下关系，
不是那么轻易可以颠覆的。
「嗯，所以呢，这个到底是什么ー？不过我觉得这个按照拓海的水平来说，是写得很不错的情书哦ー？」
左手举着我冥思苦想写出来的决斗书甩来甩去，
美咲姐愉快地说道。
「不是情书啦，是决斗书哦，决斗书！」
「决斗书～？　哎呀，是这样吗？」
「信封上有写吧」
「嗯ー。信封上写的是『快斗书』（实际是拓海写错字了）？」
她歪着脑袋，露出不可思议的眼神。
「快、快斗……？」
「还有，“想一雪前耻”和“在屋顶拿”……」
「“一学”是什么？还有，是要把什么东西带到屋顶上给我吗ー？　嗯嗯～？」
她露出坏坏的眼神，
兴致勃勃地盯着我，好像要在我脸上盯出个窟窿似的。
「什……什什什什什…………诶？　诶诶？」
我清晰地感觉到，我的脸已经变得通红，好像着火了似的。
「从我在鞋柜里发现这个，到我来到这里这段时间，我啊、都笑得停不下来了ー」
「嗯嗯，拓海也是，想做什么的时候还是可以做点什么事呢ー我不由得这么感慨呢」
「不是，那个」
「对拓海而言大概是绞尽脑汁写出来的吧，但是不好好推敲的话呢ー」
「话说回来，明明如果老老实实地使用文字处理机的话，全部都会帮你校正过来呢」
「就是因为你逞能使用笔手写，才会有错字吧ー」
美咲姐嘻嘻笑着，
打心眼里觉得有趣。
「呀ー但是，这样正符合拓海的性格，姐姐超喜欢呢ー又有新的梗了呢ー」
「呜、呜呜……该死！」
另一方面，由于我自己犯蠢，就此败局已定……！
所以我、
半自暴自弃地取出了『自由性行为许可证』，
展示给美咲姐看。
「既然如此，那就要挽回污名！　希望跟美咲姐做爱！」
「……你说为了挽回污名要做什么，这个槽点也太无趣了吧」
美咲姐目瞪口呆地看着我。
『──批准了性行为申请』
『请对象女性迅速和伊吹拓海氏开始性行为』
「呀ー，不管了，而且拓海会使用许可证也在我的预想之内」
美咲姐微笑着，
突然就向我走来。
「诶……？」
她用双臂环住了我的肩膀，抱住了我。
「美、美咲姐……？」
「既然许可证都批准了，那就只能侵犯了呢，唔吼吼吼吼吼♪」
她半睁着眼，用妩媚的眼神诱惑般地注视着我，
把热乎乎的气息喷在我的脖颈上。
然后──！
「哇哇！？」
美咲姐出其不意地
伸出右脚，从外侧绊住我的左脚……
把我摔倒在地面上。
「──好痛！　美、美咲姐……到底、做什么……？」
「嘻嘻，今天会让姐姐听见什么样可爱的声音呢？拓・海♪」
「诶？　诶？　诶诶！？」
美咲姐的眼神里满是陶醉，
嘴角浮现出满是抖S气质的妖艳笑容，
压在了翻倒在地的我的身上。
「诶……？　哎、哎呀？　这个……怎么回事？」
不是我压倒美咲姐……
回过神来，我被美咲姐给压倒了。
「呜呼呼♪　没关系哦，拓海。因为姐姐会温柔地侵犯你的♪」
美咲姐毫不犹豫地脱掉了短裙＆内裤，扔在一边，
一下子抬起了我的左腿。
将暴露的股间、坐在了我的下腹部。
手指放在了我裤子的拉链上，往下拉，
熟练地从里面掏出了我的肉棒。
「哎呀，怎么回事？拓海的鸡鸡，还是软乎乎的呢」
一边发出失望的声音，
美咲姐一边用大腿夹住了处于半勃起状态的茎身。
「不是，那个，美咲姐……？被压倒，不会那么快就勃起的哦……」
虽说如此，
但是美咲姐裸露着下半身，摆出一副煽情的姿势，
被她的大腿夹住，不可能会不兴奋。
在我还在疑惑目前是什么状况的时候，
唯有我的分身坦率得发傻地渐渐变大了。
「呜呼呼，厉害、厉害……不是乖乖地膨胀起来了吗」
「呼呼，鸡鸡勃起的样子，总觉得就好像是在看魔术表演呢ー」
她津津有味地凝视着夹在
自己两腿中间渐渐膨胀起来的男性生殖器，很开心似的笑着。
「不是，所以，美咲姐……那种事无所谓啦……」
话说回来，为什么我、
要被美咲姐压着呢？
从一开始就被美咲姐掌握了主导权，
一副反倒被强奸的姿势。
（身为男人，怎么能处于这种状况……？）
「呼呼，这种啊、就叫做腿交哦？」
「如果在这种情况下撸着鸡鸡的话，拓海、能忍耐到什么程度呢？」
「能、能忍耐吗……诶，哦哦唔」
就着骑乘的姿势，
美咲姐做着类似把双腿往内侧合拢的动作。
大腿内侧的根部、紧紧地夹住了我的阳物。
美咲姐那有着至高无上柔软性的大腿、
从两侧淫靡地、夹住了我的肉棒。
顺滑的雪白肌肤跟肉棒贴合，
顺滑地摩擦的触感既淫靡又舒适。
而且上方还被阴阜挤压着……
幽谷和肉棒的茎身部分紧紧地贴合着。
我的分身、
几乎全方位地被美咲姐的股间包裹着。
「这、这样子……觉得好猥琐，心都砰砰直跳呢……」
「总觉得有些微妙的、屈辱感……或者说，是男性威严受到了损害ー……」
我有一点点、不对，是相当地困惑。
「男性威严？　呜呼呼，那种东西、在姐姐面前不可能存在吧？嗯、嗯呼」
「呜哇，居然被全盘否定了」
美咲姐用双腿牢牢地夹住肉棒，
慢悠悠地前后晃动着腰部。
柔软又光滑的大腿内侧、
以及充血之后肿胀的柔软的阴唇、
吸附着肉棒，不断地给它按摩着。
「咕呼……嗯、呼呼、快看，拓海的鸡鸡、不是严丝合缝地贴合着姐姐的裂缝吗？嗯啊、啊呼」
「唔，嗯……是非常淫靡的场景哦，美咲姐」
岂止是向对方展现自己的男子汉气概，让她哑口无言啊，
根本就是被单方面地剥夺了主导权，只剩下屈辱了。
但是没想到美咲姐居然会主动地对我进行“腿交”
这种疯狂的行为，可以说是预料之外吧，
对此我倒也觉得很幸运。
「咕呼……嗯啊，怎么样，拓海？姐姐的大腿舒服吧？」
「唔、嗯、当然舒服哦，美咲姐……唔唔，但是，希望能动得再稍微激烈些呢……」
「嗯、嗯呼……为什么？」
「因为，该说是刺激不够呢，还是别的什么呢……总之就是觉得意犹未尽，非常焦躁……」
「呼嗯……嗯呼、咕呼、呼呼、是这样啊……」
美咲姐的眼里充满妖艳的S般的光芒，
在前后晃动的基础上，加上了左右摇晃屁股的动作。
但是，由于动作本身是慢悠悠的，
所以跟我的期待相反，一点儿也没有变得激烈。
或者说，看她嘴角浮现出的坏心眼的笑意就知道，
很明显，她就是在享受吊我胃口的愉悦感。
「不是，所以……真的、那样慢悠悠地动的话，有很强烈的半途而废的感觉，美咲姐～」
我不由得对着美咲姐发牢骚。
虽然被美咲姐的股间全面地摩擦着是很不错，
但是对于这种像是温水煮青蛙似的刺激，
肉棒上只会涌起焦躁不安的感觉。
「唔呼呼，非常不错啊」
「姐姐、就是想看、嗯啊、啊呼、拓海那个可怜的表情哦……非常、可爱哦，嗯嗯……咕呼、嗯」
「唔唔～美咲姐真是，太喜欢恶作剧了，绝对～！　再稍微加快点速度，给我揉搓肉棒嘛～」
「那个声音也是，非常可爱非常棒哦，拓海」
美咲姐非常悠闲地晃动腰部，
吊着我的胃口，玩弄着我。
「再说了，如果过度激烈的话，拓海、说不定一不留神就会射精了吧？」
按照『ＳＥＸ新法』上的规定，使用『自由性行为许可证』
进行的性行为，
最终的时候都必须中出。
射在外面的话，就算是浪费精液，
所以在没有持有特定的许可证的情况下，
绝对会成为接受惩罚的对象。
「虽、虽然可能是那样……但、但如果是那样的话，那就稍微正常些，直接插入做爱不就好了……？」
「哎呀，原来拓海、想插入姐姐的小穴啊？」
「那个、当然想插入啊……为了以防万一，不在体外射精，赶紧让我的肉棒、到小穴里去避难吧，美咲姐～」
肉棒渐渐变得麻痹、饥渴难耐，
无比焦急。
「呼呼，就算你不用那么可怜的声音求我，我也会让你插入哦」
「但是，感觉～好像还没有充分地湿润呢」
「所以要请你、再稍微享受一会儿、腿交的快感哦？」
……呜呜，
算了，如果美咲姐觉得开心的话，那样也无所谓。
而且我一直倾慕的“姐姐”
居然对做爱是这么地积极，也让我喜出望外……。
（呜呜，但是这样、果然、
男女的立场……完全颠倒了呢～～）
……真的是，失策哦。
「咕呼、嗯啊、啊呼……呼呼、哎呀，拓海……能看见、哈啊嗯、姐姐的阴蒂、摩擦着、你的鸡鸡吗？　咕呼、啊啊嗯」
美咲姐稍微往前倾，摇晃着腰部。
有意识地用肉棒顶着阴蒂，摩擦着。
「唔、嗯，看上去是非常淫靡呢……美咲姐、阴蒂、不是很敏感的吗？」
「嗯哈、哈啊、啊呼……嗯嗯，在拓海面前的时候，哈啊嗯、不知道为什么，阴蒂就、变得非常敏感哦，咕呼、哈啊嗯」
不仅仅是前后，还左右或者
是像画圈似的摇晃着腰部，
用敏感的突起积极地摩擦着肉棒的系带部分。
气息渐渐变得既甜美又慌乱，
渐渐的，表情也变得恍惚与反常。
她那全身的肌肤都泛起了妩媚的红晕，摇摆着肢体的模样，
有种难以言喻的淫靡和美丽，深深地迷住了我。
从敞开的衣服里蹦出来的巨乳
充满压迫性地摇来晃去的场景，
真的是让我大饱眼福。
虽然乳房非常大，但是却反重力似的高高
挺立，连乳头也勃起了……
光是看着，血液就不断地涌向我的股间。
「嗯啊……啊呼、呼呼、阴蒂正不断地摩擦着、哈啊嗯、拓海硬邦邦的肉棒呢」
「嗯啊……啊呼，快感太强烈了，姐姐……小穴里面、已经相当湿润了……咕呼、啊啊嗯」
「如、如果是那样的话，不是已经、可以插入了吗……？美咲姐的阴道……」
明明被裸着的双腿
摩擦着，并没有过很久，
但是我的下半身已经是蓄势待发了。
囊袋里的精液叫嚣着，
有种一旦放松，放缓输精管，就能一口气爆发的感觉。
「再这么继续下去的话……好像真的要射在外面了，不妙哦，美咲姐～～！」
「在说什么丧气话呢，拓海？嗯呼、咕呼……才刚刚、开始吧」
「再稍微忍耐一下，让姐姐看看、你的男子汉气概、嗯啊、啊呼、嗯啊、啊啊」
在这种状况下拼命忍住爆发的冲动，
跟是不是男子汉是两码事吧……。
是因为阴蒂相当舒服吗，
美咲姐的腰部动作变得完全无法停下来。
当然我也是，
肉棒被美咲姐的大腿和阴唇尽情地揉搓、玩弄，
快感也停不下来。
美咲姐的幽谷里涌出黏糊糊的爱液，
而我的肉棒前端也渐渐渗透出腺液。
从男女的生殖器溢出来的淫靡的体液
互相混合，彼此接触的部分──不管是阳具还是小穴、
现在都变得黏糊糊、滑溜溜的。
「嗯啊、哈啊……啊呼、呼呼、拓海的鸡鸡、顶端溢出了热乎乎的汁水，还不断地搏动着……真是下流哦」
「美咲姐的小穴才是，不是已经完全放松，变得湿哒哒的了吗……」
「话说回来，唔唔、真的、已经要到极限了……再不插入的话，真的不妙哦」
被美咲姐丰腴的大腿夹住的肉棒、
已经膨胀到极限，开始像被逼入绝境似的颤抖起来。
「嗯、真是的，真是没有办法呢……明明想让拓海的鸡鸡、再继续侵犯阴蒂一会儿的……哎呀，算了」
「就那么想要、插入姐姐的小穴吗？」
美咲姐终于停下了腰部的动作。
「那个……哈啊、哈啊、如果可以的话，我都想就这么射一次了……但是因为不可能那么做啊，所以没有办法吧」
因为原则上是禁止无效射精的，
法律就是这么严格……。
「好啦好啦，别用那种怨恨的眼神瞪着姐姐啦……」
「呼呼，现在就好好地用小穴、吃下可爱小弟弟的鸡鸡，所以放心啦」
美咲姐展现出既妩媚又美丽的微笑，
用两根手指捏住了肉棒的根部位置，
调整角度之后，将肉棒引导到放松的阴唇所在的位置。
从裂缝中露出脸来的蠕动的花瓣
紧紧地贴着隆起的龟头的表面。
「那么，来了哦，拓海……」
「唔呼呼、居然要我主动插入，还真是有点激动呢……要仔细地品尝、姐姐的小穴哦？」
就像是肉食系动物狩猎温顺的草食系动物似的，
美咲姐贪婪地、一下子就把腰部下沉。
阴道口扩展开，扭鲁，把龟头吞了进去。
「唔哦──唔哇哇哇！」
当热乎乎地放松的淫肉滑溜溜地、淫荡地吸附着
肉棒的触感传到顶端的时候。
仅仅是这样的刺激，我就变得差点射精了，
慌慌张张地收缩会阴部，强行关闭了输精管。
（哈啊、哈啊……好、好危险……
唔唔，说不定、还稍微漏了点出来呢……）
确实、如果只是插入龟头就射精了的话，
对男人而言，就太可悲了。
……虽然就差一点点，但是自制力真的起到了效果，我放心下来。
「拓海？」
在肉棒的上半部分差不多都被阴道吞入的状态下，
美咲姐暂且停下了动作，诧异地俯视着我的脸。
「啊、嗯、没、没事哦，美咲姐……哈啊、哈啊、只是、稍微有点想射了……」
「嗯哼？　话可是说在前面哦，可不允许你抛下姐姐，一个人先高潮哦，拓海……嗯嗯……嗯呼」
这么命令之后，美咲姐再次开始把腰部往下顶。
放松阴道内壁，慢慢地吞入了我的分身。
黏糊糊的湿润的阴道粘膜纠缠着肉棒，
一边疯狂地起伏着，一边紧紧地包裹着它。
「我、我知道啊……但是那个要求、非常严格哦……咕唔，美咲姐的阴道、好热哦……唔唔」
说实话，虽然被美咲姐压倒，反被强暴的状况、
身为男人而言，有点那个……。
但是能够再次像现在这样，跟美咲姐合体，也让我感觉到无与伦比的幸福。
（总之，现在就要忍住别射精，忍住忍住，忍到底，
才能证明男人的价值呢……）
「嗯呼、呼呼、又硬又粗的……啊嗯、不断地……顶进我的身体里了哦……」
「嗯啊、啊呼、拓海真是、只有鸡鸡已经长大成人了呢，哈啊嗯」
「只、只有鸡鸡长大成人……才不是那样哦，美咲姐～」
「在说什么呢？　我可爱的小弟弟、不需要强行逞能哦？」
「除了这根棒棒之外呢，嗯嗯……哈啊、嗯嗯、咕呼♪」
把我的肉棒一直吞入到根部，
然后美咲姐进一步把体重附加上来。
美咲姐丰满的肉体的重量、
沉甸甸地……附加在了我的下半身上。
虽然美咲姐的乳房很大，
但是腰围什么的都很紧致，
应该没有那么重的。
美咲姐的存在感直接转化为“体重”，
从紧密贴合的部位清晰地传达给我。
（呜呜，
明明我就是想摆脱“可爱的小弟弟”这种地位的……）
……看来要让美咲姐把我当做一个“男人”来对待，
还真是任重道远。
「咕唔唔……嗯啊、啊呼、啊哈、拓海的鸡鸡甚至都到了深处、紧密地贴合着……」
「咕呼，摩擦着子宫口，哈啊嗯、啊啊，好舒服……♪」
淫荡地把我的分身含入阴道深处，
背部大幅度地往后仰着，从喉咙深处发出叹息，
肌肤泛着美丽的红晕，肢体颤抖着。
「咕唔，好棒哦……美咲姐的小穴、紧紧地包裹着、我的肉棒……」
「咬得紧紧的……那种凹凸感、真的让肉棒超级爽哦」
「……凹凸感？」
「嗯，怎么说呢……小穴里面柔软的褶皱……有着凹凸不平的隆起……」
「那个、跟肉棒摩擦着，感觉非常淫靡哦」
「呼呼……那么，姐姐的小穴、难不成就是所谓的名器吗？嗯嗯、咕呼、嗯啊、啊嗯♪」
「那个、唔唔、虽然不是很清楚……但仅仅是被这样含进去，就觉得非常舒服，这倒是事实哦」
「唔呼呼、说了让姐姐、很开心的话呢……那么，姐姐、要给拓海、奖赏哦♪嗯嗯、嗯呼」
把勃起的茎身完全吞入到根部，到极限，
美咲姐开始用力地收缩着阴道。
为了不让彼此的性器分开，鼓足干劲牢牢地咬住肉棒，
然后从一开始就上下激烈地摇晃着腰部。
「嗯哈、哈啊嗯……啊呼、呼呼、拓海硬邦邦的龟头，嗯嗯，突然就顶到深处了……」
「啊呼，子宫在颤抖……呼啊啊，好舒服哦」
「咕唔……肉棒被小穴里的嫩肉滑溜溜地摩擦着，我也很舒服哦，美咲姐」
虽然是个让彼此的大腿交缠着的有点特殊的体位，
但是基本上算是骑乘位。
但是，是因为右腿被美咲姐提着的缘故吗，
有很强烈的被反强暴，被侵犯的感觉。
虽然很舒服，
但是果然身为男人，还是无法摆脱那种复杂的心境。
「哈啊啊嗯、唔啊……哈啊嗯、啊嗯、不错啊……拓海的鸡鸡、跟姐姐的洞洞很适合呢……啊呼、哈啊嗯♪」
「唔、嗯……有很强烈的、恰巧匹配的感觉呢」
每当美咲姐噗嗤地…抬起腰部，
然后再顺应体重，将下半身落下的时候，
紧密连接以及亲密结合的感觉就越发强烈。
湿热的阴道内壁和硬邦邦的膨胀起来的茎身
互相摩擦着，充满凹凸感的阴道粘膜
淫荡地撸着我的分身。
每当硬邦邦的龟头部分被吞入到阴道的最深处，
美咲姐的背部都不住地往后仰，
泛着红晕的肌肤妩媚地起伏着。
「啊哈啊、啊嗯……呼呼，但是仔细想想，啊哈、哈啊啊……因为我的小穴、是拓海专用的，嗯啊、所以当然很适合吧，啊啊啊嗯♪」
「我、我专用……？」
「因为、啊嗯，就是这样吧……？」
「因为今后的人生，哈啊嗯……能够遇见拓海以外的男性的可能性、嗯啊、啊呼……基本上是微乎其微的」
「啊、嗯，是、是这样呢……」
好像只是客观地叙述着现实，
并没有其他的意思。
但是，「我专用」这个说法，听起来还是让人觉得很开心。
「但是……果然、还是把我当做弟弟对待吧……美咲姐？」
「对此、你就那么不满吗？　嗯嗯……咕呼」
「反正每天都可以在一起，哈啊嗯……而且也能像这样、跟你进行性行为？嗯、嗯呼」
「我倒是觉得……哈啊嗯、嗯啊，应该没有其他像我这样对弟弟献身的姐姐吧？啊嗯、啊、啊呼」
每当美咲姐在我身上淫荡地胡乱摇摆着腰部的时候，
那如同蜜瓜一样丰满的乳房
就以扣人心弦的力量胡乱跳动着。
「虽、虽然是那样……但是我所期望的、并不是那样的……唔唔」
而是想作为恋人，卿卿我我卿卿我我
再卿卿我我！　我想
这么大声地说出口。
但是现在、为了不让肉棒爆发，
我已经拼尽了全力，所以完全不在状态。
「再说了，我觉得好姐姐……大概、也不会像这样去反强暴弟弟吧」
「哎呀？姐姐的小穴、难道不舒服吗？」
「那、那个嘛……是舒服得不得了」
或者说，是太舒服了，
肉棒已经坚挺到
随时都有可能爆发的程度了。
而现状就是，我正将所有的注意力
都集中在股间，全力抵挡那股冲动。
但是美咲姐、就像是在嘲笑我的这种努力似的，
让阴道越发紧致地收缩、蠕动，
无比激烈又淫荡地摇晃着肢体。
「那么，不就没有任何问题了吗……哈啊嗯、咕呼、卡哈……哈啊嗯、啊、啊♪」
不只是上下晃动腰部，
时而也像画圈似的淫荡地扭动着屁股。
美咲姐那火热又湿润的淫肉
尽情地摩擦着肉棒的每一个角落，撸着，
渐渐将我逼向极限。
「拓海被姐姐的小穴侵犯着鸡鸡，咕呼、啊呼……如果想要可爱地喘息或者扭动的话，也没关系哦，呼呼♪」
美咲姐一边露出妖艳的微笑，以及施虐感十足的眼神，
一边越发加速腰部、屁股的动作。
「哈唔啊！　美、美咲姐……再、再更加激烈的话，我、真的要射精了哦──唔唔唔！」
「唔呼呼，就是啊，我就是想看那种辛苦的表情哦♪」
「拓海的那种表情、非常可爱哦……嘻嘻，还有、声音也是呢，哈啊啊……啊啊嗯、啊、卡哈」
「所以……美咲姐、我、再继续忍耐下去的话──脑袋真的会变得很奇怪──真的要到极限了啦」
我继续拼命忍耐着强烈的射精欲望，
但是脑袋真的变得疯狂，头晕目眩的。
「嗯哈、哈啊嗯……能忍耐得了才是男子汉吧」
「呼呼，但是因为姐姐、也差不多要去了……再稍微忍耐一下哦，啊呼、哈啊啊啊……♪」
正如美咲姐所说的，阴道收缩的感觉变得更加强烈，
淫肉像被逼到绝境似的疯狂地蠕动，紧紧地、
用力地压榨着肉棒。
大量的淫水从结合的部位啾扑啾扑地喷洒出来，
像洪水大爆发似的。
「咕呼唔唔……嗯哈啊、唔呼呼、拓海的鸡鸡、在小穴里面、啊哈啊」
「真的是快要爆发了，用力地不住抖动着哦……嗯啊、啊哈」
也为了把自己带向高潮，
美咲姐尽全力收缩着阴道内壁，死死咬住肉棒，
激烈又淫荡地胡乱扭动着腰部和臀部。
越来越多的蜜汁从结合的部位飞溅出来，
把彼此的股间变成黏糊糊的、
不堪入目的模样。
「哈啊啊啊啊！　啊啊嗯，不行──已经、啊哈、咕呼唔、嗯啊啊啊啊啊──！」
不久，美咲姐的背部弯成了弓字形，往后仰去，
全身都开始小幅度地痉挛。
阴道内壁重复着越发激烈的收缩和蠕动，
把原本含着的肉棒死死咬住，甚至觉得有些痛。
美咲姐的腰部一下子！　往下沉，
龟头顶住了子宫颈。
然后。
「呼唔唔唔！　射、射精了！」
我的头脑中变得一片空白──。
「嗯啊啊啊！　啊啊啊──小穴、去了！去了唔唔唔唔、啊啊啊、啊、啊啊啊──！！」
美咲姐在我的身上，咕嘟！　激烈
又妩媚地狂扭着肢体。
「嗯哈啊啊啊！　啊啊啊──热乎乎的精液、流进了深处……嗯啊啊、哈啊啊啊嗯、啊、啊啊、啊呼」
回过神来，我已经强势喷出大量的种子，
让它们咕嘟咕嘟地流进了美咲姐的阴道深处。
「嗯哈、哈啊、啊哈……哈啊、哈啊、啊呼、呼呼、小宝宝的材料、流进了子宫里……呼啊啊，好舒服」
用子宫接受了白浊液体，
美咲姐光滑的肌肤淫靡地起伏着，
腰部也……不住地颤抖。
「嗯啊、哈啊、啊呼、哈啊、哈啊……嗯啊、啊哈啊、我……可能、非常喜欢……呼唔、哈啊……精液、注入子宫的触感……♪」
依然含着射完精的肉棒，
美咲姐像是依然还沉浸在高潮的余韵中似的，
慢悠悠地在我身上摇晃着上半身，恍惚地喘息。
不久……流入阴道深处的白浊逆流，
黏糊糊地从结合的部位溢出来。
「呼唔～～♪哎呀，真是非常棒哦，拓海的鸡鸡♪」
「但是呢，要达到让姐姐满足的程度，还差得远呢♪」
美咲姐抬起腰，从我身上离开，站起身来。
一旦性器分开，
美咲姐绽开的幽谷里就啪嗒啪嗒地
滴下中出的精液。
美咲姐擦拭着股间，整理乱糟糟的制服。
「呜呜，被美咲姐强奸了……已经嫁不出去了……呜呜呜呜」
岂止是展现男子汉气概，
甚至完全表现得好像是个女人似的。
挑战强大的敌人却被反戈一击～
就是那种心情……话说回来，
目前的状况也的确如此。
「呼呼、弟弟想对姐姐先下手为强，那还早了百万年哦♪」
Ping♪　她用指头轻轻弹了我的额头，心情极好地笑了。
……虽然嘴上说离满足还差得远，
但是感觉好像很满足似的？
「呜呜呜……可恶ー……」
「好啦好啦♪　懊悔也无所谓啦，不过天色真的很暗咯，赶紧回家吧，拓海」
「不要一直把鸡鸡露在外面，赶紧弄干净，收到裤子里」
「还是说，要姐姐给你擦啊ー？」
「没关系啦，我自己擦！」
因为美咲姐想要触碰我的性器，
所以我慌慌张张地自己擦起来。
（呜呜，果然还是赢不了美咲姐吗……）
现在的我、是不是就像是个只有
初期装备的人、却去挑战拥有最终王牌的勇者一样呢……？
抱着那种虽然被打败，
但是却对完败的事实坦然接受的心情……
我和美咲姐一起亲密地放学回家了。
午休……。
为了参加学生会定期举行的午餐会，
美咲拎着便当走向学生会室。
在途中。
「为什么、要跟在我的身后，真烦！」
「我也要去学校食堂，所以没办法吧！如果不喜欢的话，你可以去小卖部买面包什么的吃啊」
美咲很偶然地看见了一边跟小巧标致的少女斗嘴
一边走着的伊吹拓海。
（唔呼呼、拓海真是、不管什么时候看都是那么可爱♪）
是看着可爱的小弟弟的身影，
被内在的母性所刺激了吗，
美咲的心情变得非常愉悦。
「我想吃学校食堂的培根蛋面。你才是、去买面包，买面包」
「现在就算去小卖部，估计也只剩下不像样的东西了吧ー」
「正好跟不像样的人相配吧」
虽然是针锋相对，但看上去好像关系很好的样子。
（那个小个子女孩，是学校里有名的天才少女，
好像也是凛的朋友吧……）
（那么，就算打扰一下也没事吧）
看到拓海的身影的时候，
美咲的内心深处又涌现出了想要调戏他的想法。
这都是长年培养出的习惯……
可能就类似这种东西吧。
故意把女性的武器顶上去，
看见拓海害臊羞涩但
又不好意思的样子，总之很快乐就是了。
（虽然我也觉得那是恶趣味，但是控制不了自己哦ー♪）
（因为露出为难的表情狼狈不堪的拓海、
真的很可爱啊♪）
这样的心理蠢蠢欲动，
美咲像平时一样屏息跟在拓海的背后，
刷的！　想要抱住他。
但是，在那之前。
「哈啊！？」
「喂，喂！」
在前面快速走着的天才少女突然向前摔去，
拓海一看见，刷的！　迅速抓住了她的手腕。
以那个势头把她拉到了身边，
天才少女虽然避免了摔倒，
却冲进了拓海的怀里。
先不管两位当事人的心情如何，但是从旁边看的话，
只能让人觉得是拓海热情地抱紧了天才少女。
「没事吧，沙罗。在没有任何障碍物的地方差点跌倒，真是灵活呢」
「吵死了！　只是这个走廊、打了太多蜡，所以变得容易滑倒而已」
「不是啊，明明是自己的平衡性不好，居然赖在走廊的地板和蜡上」
「闭嘴！比起那个，打算一直抱着我抱到什么时候啊？」
「不是啊，总觉得抱起来很舒服呢♪」
（……诶？）
看见拓海抱紧了除了自己
以外的女孩子，
不知为何，美咲的内心深处莫名地抽痛。
（这种感觉、是怎么回事……？）
面对内心深处那貌似苦涩又混乱的感觉，
美咲困惑了。
「对ー哎呀，不是说小孩子的体温比较高嘛，沙罗也是这样呢。总觉得好温暖啊ー」
「别把人家当做小孩子，我已经是大人了！」
「好了啦ー快点放开……哎呀啊，在摸哪儿呢」
「哎呀哎呀，如果不是小孩的话，别胡闹啊」
「话ー说，沙罗、反正你的平衡性不好，不如我就这么公主抱，把你抱到小卖部吧ー？」
「不需要！再说，要去也是去学校食堂啊ー哈！为什么去小卖部──？」
（唔，看起来、关系好像真的很好呢……
虽然在吵架，但那、有那种氛围呢）
看见他们俩嬉闹，
不舒服的感觉变得越发强烈。
（唔唔，虽然不是很清楚啦……
但是这样很奇怪呢。是啊，很奇怪。
大概很奇怪吧，嗯嗯，肯定很奇怪！）
从心里涌出的、
这种类似怒气的奇妙感觉到底是什么，
美咲也不清楚。
（这种、就是无缘无故的焦躁吧……）
（但是，
只是看见拓海拥抱着某个人的样子而已，
为什么会这么不爽呢……？）
「好了啦ー，别跟在我身后ー！」
「你才是，别在我面前走啊ー！」
一边关系很好地吵着架，
很快两人就走向了学校食堂的方向。
（糟了！
完全错过了抱住拓海的时机）
突然回过神来的时候，
他们俩已经往前走了很远了。
拓海的身影消失之后，
刚刚抱有的那种不爽地感觉多少得到了缓解。
（真是……刚刚的感觉、是怎么回事啊。
哎呀，算了）
美咲整理好心情，开始向学生会教室走去。
「哈，哈啊～终于可以回家了……」
前几天的英语小测试的结果出来了，
班上就我一个人的成绩是最差的……
放学之后，被迫接受了严格的补课。
二十六个英文字母就在
我的脑海里跳着斗笠舞。
啦里啦里啦～♪
「不行，过度用脑了，脑子过热了……呜哇，真是的，天色也不早了……」
换好鞋子，我摇摇晃晃地离开学校。
傍晚，沿着回家的路向家里走着。
「哎呀？　是美咲姐。喂ー，美咲姐～～～！」
发现了往同一个方向走着的美咲姐，
我挥着手臂，追上前去。
「哈啊──！？　拓、拓、拓海？」
从背后被我叫住的美咲姐停住了脚步，
在回头的同时，看上去好像很慌张。
甚至是慌张到可以称之为动摇的地步。
「是我啊，怎么啦？」
面对美咲姐罕见的反应，我百思不得其解。
「没、没什么……」
冷淡地说着，
美咲姐转过脸背对着我。
果然，有点奇怪啊。
如果是平时的话，肯定咋咋呼呼地
抱住我了。
不是啦，我可不是因为期待被抱住才跟她打招呼的。
「现、现在、才回家吗，拓海？明明应该是一放学就回家的人啊，今天动作还真是慢呢」
依然不看着我，问道。
「啊，嗯。被强行留堂，补习英语了……」
「嗯哼ー。拓海啊，还是老样子，成绩还是那么差呢ー」
「唔，那个嘛，比起运动来，是我比较不擅长的啦，但是成绩差的，只有数学和英语哦」
「因为其他科目，都勉勉强强地维持在及格线上呢」
「那个、没什么好骄傲的哦」
嘴角露出苦笑，美咲姐转过身，面对着我。
美咲姐的脸、有些发红。
不只是……因为夕阳，
分明是不知什么原因而羞红了脸。
「………………呼」
直勾勾地……凝视着我的脸，然后深深地叹气。
「呜哇，总觉得那个。真是分外伤人，好失礼啊」
「……果然、绝对、很奇怪呢」
「美咲姐？」
「……自从午休的时候突然开始意识到……不管是上课，还是在学生会活动的时候……拓海的脸就一直在脑海里挥之不去……」
「哈？」
「嗯、真是、搞不清楚状况」
像生气了似的，再次把视线转向一边。
虽然我也不是很清楚，但是总觉得焦躁不安。
（难不成、还是、不打招呼比较好吗……？）
「搞不清楚状况是我不对啦，美咲姐？」
「──真是！我的脑海被拓海占领什么的，这么严重的事，不可能发生哦」
「你要、好好地负起责任来哦！」
她依然不跟我对视，依旧说出了让人搞不清楚状况
又蛮不讲理的说辞。
侧脸、果然已经泛起了红潮，涨得通红。
「所以，到底是怎么回事呢，美咲姐……美咲姐～！？」
「没什么啦」
还是把脸对着一旁，
美咲姐怒气冲冲地、快步走起来。
「喂……等、等等我啊，美咲姐～～！」
心底依然搞不清楚状况，但我还是向美咲姐追去。
「哈啊、哈啊……终于到了」
自认为对体力还是很有自信的，
结果只是为了追赶快步走在前面的美咲姐，
就害得我气喘吁吁。
先不管了，反正已经顺利到了家门口。
「那么，拓海、明天见」
「等等，美咲姐！」
我慌慌张张地捉住了想要走向
自己家的美咲姐的手臂。
「今天、给我赢美咲姐的机会吧！」
「哈？　什、什么事？」
听见我突然的挑战，
美咲姐真的是混乱了，露出呆若木鸡的表情。
「所以，就是这个！」
我取出了『自由性行为许可证』，
展示给美咲姐看。
只是，还没有把手指放在传感器上。
「啊……嗯、那个、啊」
一直都泛着红晕的美咲姐的脸、变得更红了。
总觉得、看上去特别有魅力。
「像男人一样向美咲姐挑战，让美咲姐满足，才是现在的我存在的理由！　所以──！」
「啊啊、嗯……抱歉，拓海。今天，我没那个心情，还是算了吧」
「哈？」
突然，存在的理由就被否定掉了！
「没那个心情……」
「啊！　抱歉，我、疏忽了哦……是吗，美咲姐、今天是那个日子啊……」
「不是啦！」
被怒吼了。
「诶？　那么，为什么今天就不行呢？」
「没什么理由哦。真的就是没什么心情哦」
「唔，好像获胜就退场似的，总觉得无法认同呢」
哎呀，
虽然没有执意跟美咲姐做爱的理由……。
是说举起的拳头失去了着落点呢，
还是说因为被拒绝了，所以反而无意识地变得
更想跟美咲姐做爱。
「获胜就退场……那个啊，拓海」
露出困扰的表情，看着我。
「就ー是这样哦！」
「哈啊！？」
是因为我突然提高了嗓门吗，
美咲姐不由得发出了可爱的尖叫。
「让没有心情的美咲姐有心情，才是男人的价值所在哦！」
「哈？　在、在说什么呢，拓海？」
「但是，如果有谁能让美咲姐高潮并得到满足的话，我、就是完美人选♪然后，就得到幸福了！」
「喂喂ー，拓海？　有在听、我说的话吗？」
「所以呢！就算勉强，我也会陪着你的，美咲姐」
我、把右手食指放在了许可证的感应器上。
「之前被姐姐反强奸了哦，美咲姐！　用性爱一决胜负吧！」
在自家的门口，脱口而出！
『──批准了性行为申请』
『对象女性请迅速与伊吹拓海氏开始性行为』
「啊～这孩子，真是的～～又暴走了～～～」
许可证宣布批准之后，美咲姐抱头哀叹。
「真是的，明明想好好地慢慢地思考、因为拓海而感受到的纠结的感觉到底是什么……」
「但是，哎呀，算了」
嘴角露出无畏的笑容，
美咲姐看开了似的缩着肩膀。
重新从正对面、直视着我。
「就看在拓海那份气魄的面子上，就陪你吧」
「但是，既然跟姐姐挑战，也就是说，做好觉悟咯？」
虽然脸上依旧泛着红潮，
但是之前那副柔弱的模样一扫而空，
用挑衅般锐利的眼神盯着我。
「觉、觉悟……？」
「在这里不太好吧，还是到拓海的房间去吧」
「呼呼，别以为能那么轻易地赢姐姐哦」
这时候，美咲姐又恢复了平时的模样……
这次是美咲姐主动抓住了我的手臂。
（哎呀？　我、难不成太过仓促了……？）
一边这么想着……我被美咲姐拉着，
进了自己家的大门。
「哎、哎呀……？」
被美咲姐拉着，进了我的房间。
「太天真了哦，拓海♪」
美咲姐挑衅般地恰到好处地敞开制服，
脱下扔在一边，以妩媚的姿态，
把我压倒在床上。
被美咲姐突然脱掉衣服吸引了注意力，
我完全陷入了被动。
没、没察觉……！
「该、该死ー，又是我在下面吗～」
「在说什么呢？想报复之前的事对吧？」
「那么，姐姐在上面，从这个体位开始不是顺理成章吗？　嗯嗯～？」
「听、听你这么说的话，可能是这样呢……」
感觉在被美咲姐压倒变成骑乘位的那一刻，
复仇的种子已经被摘取了９５％。
「所以呢，要怎么报复姐姐呢～？」
美咲姐以骑乘位压在我的身上，
以熟练的手势从我裤子里把肉棒取了出来。
「哎呀哎呀，鸡鸡才勃起了４０％啊？快点让它变大呀，拓海♪不然的话，无法定胜负哦？」
用左手手指紧紧握住我半勃起状态的钢炮，
大拇指的指腹在龟头上摩擦。
「唔哇哇，突然那么刺激的话……哦哦唔！？」
光是看见美咲姐裸露的巨乳在
眼前晃荡的情景，血液就涌上了股间。
并且，还被柔软的手指不断撸着……
４０％一瞬间就变成了１２０％。
「唔呼呼，鸡鸡一下子变大了呢，果然很不可思议啊♪」
一边用指尖抚摸揉搓着肉棒，
一边很开心似的微笑。
「嘻嘻，眨眼间就变得这么硬邦邦又大，真神气、神气♪」
「那、那是，看见那么大的乳房在眼前晃荡，就算不想，也会勃起吧」
「嗯哼？拓海对姐姐的乳房有情欲吗？」
一边尽情地揉搓龟头表面和蘑菇头，
一边贪婪地注视着我勃起的肉棒。
不是啦，让肉棒勃起的主要原因，
当然是美咲姐手指的动作啦。
暴露在空气中的裸露的巨乳
能让我的兴奋加倍，
这也是无可辩驳的事实。
「因为、美咲姐的乳房、不只是大而已啊，而且形状姣好，完全不下垂……」
「乳头也是漂亮的粉色，乳晕也很清晰」
「是又性感又诱人又漂亮，最棒的乳房哦！」
「呃，那算是表扬吗，拓海？」
脸颊微微泛红，
有些疑惑地问道。
「当然是表扬哦！美咲姐的巨乳是世界第一咿咿咿咿咿咿！！！」
不由得、高声叫出来。
「说是世界第一的话，感觉有点夸张……不过你真的是这么想的吗？」
害羞似的微红着脸，
美咲姐认真地观察着我的表情。
「当然！　话说回来，不只是乳房，美咲姐的一切都是世界第一哦」
「皮肤又白又光滑又漂亮，身材也是出类拔萃，是很棒的美女」
臀部到纤细的腰肢有着恰到好处的线条，
从乳房到肩膀、再到脖颈，
显现出艺术般美丽的轮廓。
硕大的乳房完全没有下垂，而是俏丽地向上挺立着，
如果提到乳房尖端勃起的粉色乳头所含有的风情，
真是已经无法用言语来形容了！
「总、总觉得……当面谈这个话题，很害羞呢……」
「是嘛？这么说来，美咲姐的脸非常红哦ー呐」
已经不再是微微泛红，而是变得好像熟透的西红柿那样。
「那、那是当然吧！」
「因为以这种姿势、坐在拓海的鸡鸡上啊，就算是姐姐，也会害羞哦」
确认肉棒已经完全勃起之后，
美咲姐放开了手指。
紧接着，将股间放在肉棒上方，
像之前那样，用大腿内侧夹住。
但是不同于上次的是，
这次美咲姐依然还穿着内裤……。
也就是说，用带着些许毛糙触感的内裤、
摩擦勃起的鸡鸡。
「被拓海表扬……嗯、咕呼、才不会傻乎乎地开心呢……嗯啊、咕呼、哈啊啊啊」
「诶？　刚刚说什么了？」
因为用裸露的大腿夹住了肉棒之后，突然就开始动起来，
所以意识就被那股刺激所吸引，没听见对方说的话。
「没什么啦！嗯呼、呼啊、哈啊嗯」
像在掩饰什么似的，美咲姐改成向前倾的姿势，
前后摇晃起腰部。
「咕呼……呼啊、啊嗯……内裤粗糙的触感、哈啊嗯」
「摩擦着阴蒂的触感、啊呼、也很舒服呢♪嗯、嗯呼……哈啊嗯」
美咲姐晃动着腰部，有意识地用
阴蒂摩擦着肉棒。
不只是前后，也左右地晃动着屁股，
柔软又充满弹性地大腿不住地揉搓、
撸着我的分身。
「嗯，肉棒被摩擦的触感也是、总觉得跟之前不一样……咕唔、爽」
因为隔着内裤，所以跟大腿和阴唇、
阴核直接与肉棒摩擦的感觉截然不同。
光滑质地的内裤
不断地温和地撸着肉棒，
给予它刺激。
「哈呼……嗯啊、哈啊嗯、呼呼、阴蒂……和鸡鸡摩擦着、好爽……」
「哈呼……嗯啊、酥麻了，啊啊嗯……快要融化了……♪」
敏感的小豆摩擦着硬挺的肉刃，
美咲姐的内裤裆部渗出了蜜汁，
扩大了水痕。
阴唇贴合在湿润的内裤上，淫靡地浮现出轮廓，
内裤变得透明，并且能够清晰地看见挺起的阴蒂，
中间并没有相隔多少时间。
「嗯啊、啊呼唔……哈啊嗯、嗯啊、小穴湿成这样的话……啊呼、已经、足够了吧……嗯嗯♪」
美咲姐挺起腰，换个姿势，
用左手手指抓住了肉棒的根部。
同时，用右手手指把内裤的裆部拉到一边，
露出了湿透而绽放的私处。
调整角度让肉棒向上挺立，
美咲姐慢慢坐下，让龟头对准阴道口。
「插入了哦，拓海」
在我回答之前，
美咲姐猛地坐下了。
「嗯呼、嗯嗯、哈啊、啊啊嗯……拓海的鸡鸡、唔呼呼、进入、姐姐的阴道了……嗯啊、哈啊啊嗯……」
晃动着肢体，抖动着乳房，
贪婪地用下面的小嘴含住了肉棒。
顷刻间，我的分身直到根部，
都被吞进了美咲姐的肉穴。
残留在阴道里的蜜汁被挤压出来，
咕啾咕啾地从结合的部位溢出来，滴落在我的股间。
「嗯啊……哈啊嗯、呼呼、果然很舒服哦，拓海的鸡鸡……」
「里面都被塞得满满的……光是这样，姐姐、就已经很爽了……啊呼、哈啊嗯♪」
「我也是、只是插入美咲姐的身体，心里就觉得很幸福了哦……」
「热乎乎、滑溜溜的……美咲姐的阴道、最棒了哦」
像是要尽情地品味肉棒的触感似的，
美咲姐有意识地紧紧地！　收紧了阴道内壁。
转眼间黏糊糊的湿润滚烫的阴道内膜就包裹住了肉棒，
毫无间隙地吸附着它。
明明才刚刚摆脱
处女之身不久，
美咲姐的阴道内壁就开始具备了极好的包容力和柔软性。
「嗯嗯、嗯啊、啊呼……唔呼呼、拓海的鸡鸡、今天也把姐姐的小穴填满了　嗯嗯、硬邦邦的肉棒、顶到深处了哦♪」
「嗯……能感受到肉棒前端、好像有种不知是柔软还是坚硬的触感哦，美咲姐」
总之，已经跟美咲姐合体了。
点明了吧，胜负从现在开始。
因为这个体位是女性在上面，
所以怎么做才能让美咲姐满足，
实现对上次的报复呢……？
说实话，这个挑战真的很难──
但男人一旦选择好了要走的路，就不能回头了！
「这次会让姐姐舒服到什么程度呢？唔呼呼，我很期待哦，拓海♪　嗯、咕呼、啊啊……」
妩媚地扬起嘴角，
美咲姐开始性感地摇晃着腰部。
「咕、唔……摩擦……！」
一旦胜负已定，那我就没法力挽狂澜了。
上一次，
因为直到射精之前几乎都是美咲姐主导，
所以我要非常努力地去遏制爆发的冲动。
但是这次有余地，我也能主动晃动腰部。
「咕哈……呼啊、啊啊，爽……鸡鸡、突然就在深处抽送了……咕呼、呼啊、哈啊啊嗯♪」
美咲姐开始上下摇晃着臀部，
配合着她的动作和呼吸，我也主动地
晃动起腰部。
因为我的股间负荷着美咲姐的体重，
所以没法进行多么复杂的动作。
只能尽量、上下顶弄腰部。
「咕哈……哈啊啊嗯、啊、啊哈……哈啊啊嗯♪呼呼，干得挺不错的嘛，拓海」
「呼呼呼，要是你认为我还会任你摆布那就不好了哦，美咲姐。咕唔、呼嗯奴，我要侵犯你！」
被我顶弄到阴道深处，美咲姐露出了赞赏的眼神，
所以我也用挑衅般的眼神回看她。
像是要把负荷在股间的美咲姐的身体往上抛，
不断地把腰部往上顶，让肉棒插入阴道深处。
「嘻嘻♪拓海这种傲慢又调皮的性格，真是可爱，嗯啊、哈啊嗯……姐姐、非常喜欢哦？」
「唔唔，别再那样好像把我当做小弟弟，说我可爱哦，美咲姐……因为听了一点也不开心嘛」
「是嘛？　明明是夸奖啊，要求真高……啊呼、嗯啊、哈啊嗯……啊嗯、摩擦得小穴、好舒服♪」
我开始上下抽送肉刃的时候，
美咲姐自己就不再上下晃动肢体。
而是开始让腰部和翘臀前后左右地，
或者像是画圈似的，扭动起来。
阴道内壁用力把肉棒咬住，
湿热的淫肉把整根肉棒都摩擦个遍。
「咕唔……美咲姐的小穴、今天也好紧啊，非常爽哦」
被柔软的肉膜包裹住，摩擦，
从肉棒深处涌起了麻痹般的快感。
已经觉得吸附力很超群了，
而且复杂的层层叠叠的阴道粘膜还细细地收缩，
一边妩媚地起伏，一边摩擦着肉棒。
热乎乎的精液渐渐加快了积蓄到囊袋里的速度，
变得滚烫。
「嗯啊、哈啊啊嗯、啊啊、啊呼……如果不想被称之为可爱的话，啊、啊、啊啊嗯」
「那就必须、努力向姐姐展示拓海的男子汉气概呢」
「唔咕咕，我知道哦，美咲姐！」
美咲姐的小穴给我的感觉太爽了，
我差点就忘记了把腰部往上顶，
只想溺死在里面。
想办法克制住自己，
我拿出男子汉气概，不住地将腰部往上顶，
以有力的活塞运动挖掘、侵犯着阴道深处。
「哈啊嗯、哈啊、哈啊……爽，拓海的硬邦邦的肉棒」
「用力挖掘着、姐姐的子宫口，感觉……好棒、哈啊嗯、好像变得好奇怪……啊呼、哈啊嗯」
伴随着阴道快感的增强，
美咲姐也越发激烈又淫荡地
胡乱扭着腰肢、屁股。
妩媚又令人神魂颠倒地扭动着肢体，
用火热的阴道内壁尽情地
摩擦着含住的肉棒。
「咕、呼嗯、咕呼、咕啊」
配合着美咲姐的这些动作，
我就一味地把腰部往上顶。
「啊哈、舒服，嗯、继续摇……可以更加用力地、侵犯姐姐的小穴哦，拓海……♪咕呼唔、嗯啊、哈啊啊啊嗯♪」
每当美咲姐在我的身上摇晃着身体的时候，
挺立又丰满的双乳
就不住地淫荡地摇晃。
一边回应美咲姐的期望蹂躏她的阴道深处，
我向眼前不住摇晃的乳房伸出了手。
用手指按压住乳房，
然后用整个手掌包裹住乳房，用力握住。
「美咲姐的乳房、真的很大呢。你看，这样握住的时候，还有肉从手指的缝隙中露出来」
「呼呼……嗯咕、啊呼、因为、是悉心照料引以为傲的胸部啊……嗯啊、啊呼唔」
「啊啊、乳房也……不知道为什么，变得好敏感，被揉搓之后，超级舒服呢……♪」
一边带着恍惚的表情喘息，柔嫩的肌肤妩媚地起伏着，
美咲姐一边继续摇晃着腰肢、翘臀。
「嗯啊、啊呼唔……呼呼、拓海、喜欢、姐姐的乳房吗？啊呼、啊嗯、卡哈、啊啊」
「当然！　一万个一亿个喜欢，超级喜欢哦」
一边确认着充满弹性和柔软的触感，
我开始有节奏地揉搓起
美咲姐的巨乳。
当然这段时间，也没有忘记上下顶弄腰部。
「仔细想想，这对乳房也是、和美咲姐的小穴一样、一直都是我的呢♪」
「呼呼……嗯啊、哈啊嗯、那么，那又怎么样呢？」
「诶？」
「因为、啊呼……如果生下孩子的话……乳房有好长一段时间、嗯啊……哈啊嗯、都属于那个孩子了哦？」
「那个……嗯、哎呀，那也没有办法吧」
「但是，美咲姐、对给我生孩子完全不反感吧？」
「嗯啊……啊呼、嗯嗯」
「因为如果怀孕的话，哈啊嗯、可以得到很多来自国家的支持，咕呼……完全没什么好担心地嘛，哈啊、啊呼」
「但是，依然不是把我当做男朋友而是弟弟吗？」
像是在发泄不满，
我全力攻击美咲姐的阴道深处，也尽情揉搓她的乳房。
「唔呼呼……嗯啊，对姐姐而言，不管过多久，拓海、啊呼、都是可爱的小弟弟啊♪」
一边奔放地狂扭着腰肢，
美咲姐一边用充满慈爱的眼神俯视着我的脸，
妩媚地微笑。
「啊呼……咕呼、但是，对了……哈啊嗯！」
「只有这根在小穴中肆虐的鸡鸡、我可以承认，它很勇猛哦，呼啊、啊啊嗯♪」
「唔唔，那个、就说听了也不会很开心嘛」
一边蹂躏着充满蜜汁的蜜壶，用力抓住挺立的
巨乳肆意揉搓，我更是用手指捏住了
美咲姐那两颗色情地挺立的粉豆。
连同着乳晕，像是给乳头根部挤奶似的
捻起，啾啾地撸着，拉长，压扁。
「哈呼……咕呼、哈啊、舒服，嗯♪」
「乳首、麻痹了……就好像跟小穴连接着似的，变得麻痹，啊啊，好爽……哈啊啊啊嗯♪」
美咲姐敏感地回应着，
背部向后仰着，喉咙深处发出了甜美的娇喘。
「咕唔唔唔──好紧！」
捏住乳头挤奶后，
好像真的有神经连接似的，美咲姐的阴道
毫不留情地收紧，强烈地压迫着肉棒。
「啊呼唔……嗯啊、哈啊、啊哈、我……虽然不像阴蒂那样……」
「但好像乳头……真的也变敏感了，啊嗯、啊……被那样捏住的话，好像太爽了」
「唔、嗯……确实、这样对美咲姐、好像很有效呢……！」
阴道内壁不住地淫靡地收缩，
一边激烈地含住肉棒一边疯狂地起伏，
毫不留情地逼迫我的极限。
（糟糕……这样下去的话，
又要被单方面、榨出精液了）
抱有危机感之后，
我选择了放弃爱抚美咲姐的乳房。
把手掌挪到乳房下部，
就像是托住摇晃的巨乳似的，
把指尖轻轻地放在乳头上。
这么做之后，每当美咲姐的肢体疯狂摇晃的时候，
乳头都会自然地与手指摩擦，美咲姐的体内
应该也能感受到相应的刺激。
而我，则把精神集中在腰部的抽送上。
「卡哈……哈啊嗯、啊、啊嗯……爽啊，拓海可以、更加、更加激烈地顶弄小穴，给姐姐打上标记……嗯啊啊、哈啊啊嗯♪」
伴随着快感的增加，
美咲姐越发淫荡地在我的身上扭动着美丽的肢体，
激烈地胡乱晃动着腰部、臀部。
虽然之前都是一味的横向的动作，
但不知从什么时候起，又以上下方向摇晃了起来。
与我腰部的活塞运动呼应，
肉刃不断咕啾咕啾地刺到阴道深处更深的部分，
让美咲姐变得愈发狂乱。
「哈呼……哈啊啊嗯♪唔呼呼、知道吗，拓海？」
「知道什么……美咲姐？」
「嗯啊、啊呼、子宫、在女人的身体有快感的时候，为了能够怀孕，会下坠哦？」
「唔、嗯……好像是在哪里听过吧……」
我也为了能够享受到更加强烈的快感，
忘我地往上顶送腰部，用硬邦邦的龟头撞击着
子宫颈，挖掘， 逼着美咲姐高潮。
每当男女敏感的器官互相撞击摩擦，
彼此的快感浑然地混合在一起，那种好像
融为一体一般的至高无上的陶醉感涌遍身体。
「这个体位，尤其会这样呢♪　咕呼……卡哈、啊呼」
「所以，拓海的鸡鸡每次、插入小穴的深处，啊哈、子宫都激烈地颤抖，不断地抽搐……！」
每当肉棒刺入美咲姐的子宫口，
蜜汁都啾扑啾扑地从结合的部位溢出来。
不管是彼此的股间，还是垫在我屁股下的床单，
都已经湿哒哒的了。
「哈啊啊嗯……啊呼、好爽啊，拓海的鸡鸡，最棒了哦……」
「小穴、太爽了，啊呼……姐姐、好像变得好奇怪哦……卡哈啊、啊啊啊嗯」
淫水喷洒的淫靡的水声，
和美咲姐妩媚的喘息在房间里回荡着。
「嗯啊啊、啊哈……我、不行，已经、快要去了……嗯啊、啊哈……哈啊啊、啊……啊啊啊！」
乌黑亮丽的头发左右乱晃，摇晃着巨乳，
背部往后仰，肢体不断激烈地狂舞。
她那湿润的红唇中
疯狂地发出迫切又妖艳的喘息。
纠缠着肉棒的淫肉
也像被逼到绝境一般妩媚又淫荡地逼迫着我，
加速了我射精的欲望。
「可以哦，美咲姐──因为我也、已经随时都可以射出来了！」
一边激烈地挖掘侵犯着美咲姐的淫壶，
一边这么说道。
我的股间已经
到了稍一松懈就会轻易爆发的地步了。
「嗯啊、哈啊啊！　那么，一起去吧，拓海……」
「把滚烫的精液射给子宫吧……让生孩子的种子、哈啊啊啊、流进姐姐的子宫吧──咕呼唔、啊啊啊──♪」
美咲姐的腰部刷地！　用力
往下方一沉。
配合着时机，我全力把腰部往上顶。
射精口果断地挖掘着子宫口，
那个刹那──。
「卡哈──！　啊、啊啊──子宫、要爆炸了！」
美咲姐的柔软的肢体、咕嘟！　地
大幅度地舞蹈。
巨乳向上跳动着，
手脚开始不住地颤抖，
柔嫩的肌肤以下腹部为中心……起伏，摇晃着。
同时，阴道内壁强烈的收缩，
把我的肉棒紧紧箍住，肉棒甚至都感受到疼痛。
「咕唔唔──！」
忍无可忍，
我释放了积蓄在囊袋里热乎乎的精液。
脑海里因为甜美的陶醉感而麻痹──
从跟美咲姐的子宫口紧密连接的肉棒顶端
咕嘟咕嘟地射出了白浊。
「哈啊啊啊啊！　啊啊、去了，我、要去了──嗯啊啊啊啊，哈啊啊啊啊──啊啊啊啊嗯！」
美咲姐也再次跟我同时迎来了高潮，
从喉咙深处倾吐出酥麻的无比欣悦的娇喘和炙热的呼吸。
阴道到达了高潮，不住地痉挛，强烈地箍住
我尚在射精中的肉棒，被释放出的白浊粘液
立马被挤压着，突然就从结合的部位溢了出来。
「──啊啊啊啊啊啊嗯！哈啊、哈啊、啊啊……爽……小穴、还麻痹着……啊呼唔、停不下来，嗯♪」
高潮的余韵好像久久没有退去，
美咲姐的肌肤不断地起伏，
继续恍惚地发出愉悦的喘息──。
「嗯啊、哈啊、哈啊……呼呼、今天的拓海、真是相当努力呢……呼、哈啊……♪」
绝顶的高潮终于渐渐平息，
依然炙热地喘息着，带着满足的表情……
上半身向我这边倒过来。
「诶？　那么，就是稍微重新审视我的男子汉气概咯？」
「嘻嘻，是呢……就是稍微有点、呐。但是，对姐姐而言，拓海还依然是小弟弟哦」
「唔唔……算了，下次、一定要让美咲姐刮目相看」
「唔呼呼……嗯嗯，很期待哦，可爱的小弟弟♪」
美咲姐挺起腰，拔出了肉棒。
然后，从产道逆流出来的白浊从美咲姐
变松了的阴道漏了出来，
扑簌扑簌地滴落在我的股间。
「……咕、呼唔～咕唔～～」
当两人互相依靠，沉浸在
甜美的高潮的余韵中的时候，
拓海开始发出呼噜声。
「哎呀哎呀，还没有吃晚餐吧。没到睡觉的时间吧」
美咲一边苦笑着，一边从床上起身。
重新穿上扔在一边的短裙，
整理敞开的上衣。
窗外，已经完全黑透了。
「～呼呀～咕哦～咕啊～」
「嘻嘻……」
爱怜地看着气定神闲地睡着的弟弟的脸。
「弟弟、吗……」
美咲觉得拓海可爱得不得了。
所以不由得、变得想要恶作剧。
「一直、以为是个弟弟……嗯、一天天地变成男人了……」
一边戳戳睡得荤七素八的拓海的脸颊，
一边温柔地微笑。
「但是，我还不会承认哦。因为、姐姐还远远没有满足呢♪」
（果然这种感情、不能称之为奇怪……
应该是、跟奇怪（日语汉字：变）很像的那个字……？）
已经无法掩饰的感情……
但是，既然一直都是以姐姐的名义相处，
事到如今，也有些难以承认……。
（但是，希望你依然是那个
调皮又可爱的弟弟的心情也……
是真的呢……）
「真是的……也不懂姐姐的心……啾♪」
轻轻地吻过拓海的嘴唇，美咲静静地走出了拓海的房间。
「咕啊ー，呼唔呼唔～……咕唔咕唔～」
那天、是周日。
对于因为低血压而难以早起的我而言，
能睡到接近正午的休息日是任何事物都无法替代的最幸福的时间。
……是这样没错。
「早上咯！要睡到什么时候啊，起床，拓海！」
「哦哇！　美、美咲姐！？」
因为美咲姐的强袭，
平稳的清晨就这么被轻易破坏掉了。
「接下来准备去购物哦！」
「啊ー，嗯？　路上注意安全……」
在酣睡中突然被敲醒，
我的脑袋还是一片空白，懒洋洋地挥挥手。
目前的状态，甚至无法理解……
自己的身边到底发生了什么。
「在说什么呢？拓海，你也要一起去哦」
「哈啊？　哈呼唔～，为什么？」
「特别允许你给我拎东西。要觉得荣幸哦」
「呼啊啊～为什么我要给美咲姐拎东西……」
「在说什么呢，以前的男人可是欣然替女性拎东西哦？　我觉得只有这种时候，才是向姐姐展现男性价值的时机呢ー」
「啊ー嗯、好ー像ー是有这么回事呢……但是只有现在、男性价值什么的、都ー是浮云……让我再睡会儿……晚安……咕唔咕唔」
「别睡了！」
强行地把我从床上踢了下去。
「购物……就不能去车站附近的商业街吗，美咲姐……呼哇啊啊啊～啊」
我和美咲姐乘坐前往新市中心的快车上，
站在上下客的门旁，摇来晃去。
「拓海、是想去平时常去的车站附近约会吗？」
「约会？　呼哇啊啊～啊呼」
「虽说是姐姐和弟弟，但还是男女一起出去，所以也算是约会吧？」
「我觉得如今这个时代，即便都是女孩子，约会也很正常呢……」
「再说，我、不是为了帮忙拎东西而被强行拉出来的吗……？呼啊啊啊啊～」
「当然会让你拎东西啊，但也还是约会哦？」
我和美咲姐生活的原深市
是远离市中心的，被称为住宅城。
虽然车站附近也有热闹的商业街，
但是跟新市中心相比，规模完全不同。
所以如果真的想要享受购物＆约会的话，
果然还是只能去新市中心，
我也不是不明白……。
「还是说，拓海觉得、跟姐姐的约会是毫无价值的呢？」
美咲姐不自然地闹别扭。
「不是，不是那样的……啊呼唔」
「就是嘛♪能跟这～样的美女姐姐约会，不可能会不开心吧♪　就算只是拎东西」
「……自己称自己是美女，美咲姐、对自己的评价到底是有多高啊」
「诶～～，那么，拓海觉得姐姐不是美女咯……呜呜」
「什、什么呀，那么不自然地哭法」
「美咲姐是美女，这全世界都认同吧，事到如今都不需要说吧」
「呜哇，什么，拓海？说全世界都认可我是美女，什么时候变得这么会哄女人啦！？」
「哼哼，就说我也稍微成长了些嘛，啊啊～」
一边忍耐着睡意，我回答道。
「唔唔，那就再继续成长一些啊，对跟姐姐的约会，表现得兴奋激动欢欣雀跃并不是很好嘛？」
「帮美咲姐拎东西我也无所谓，约会也让我很开心……」
「只是，说了我只是不太想乘电车……啊呼啊呼～」
还有，很困。
「电车……？　诶，啊，是吗。拓海、现在还不习惯乘坐电车吗？」
「也不是这样啦……说实话，就是坐车…呼哇啊啊啊～～啊」
不喜欢去人潮拥挤，而且不熟悉的地方……
可能这么说的话比较正确吧。
要说为什么的话，因为我身为极少数稀有的男性，
不管走到哪儿，都会引人注目。
尤其像是在电车这种密室里面，
无法逃避其他乘客们看稀有物种的眼神。
现在我乘坐的这辆车也是，
可以说乘坐率是１３０％，
我承受着来自四面八方的视线。
因为到目的地还有30分钟以上，
期间，我都被当做了珍稀动物看着。
因为从记事起就开始承受着那种目光，
所以如果说习惯了的话，也的确如此。
但是不可能说正因为习惯了，
所以能够变得甘之如饴。
「如果讨厌引人注目的话，索性穿女装什么的，怎么样？」
「然后呢，从外衣到内衣，姐姐全～部都会帮你斟酌挑选的哦♪」
「敬谢不敏哦，美咲姐……啊呼唔～呼哇啊啊啊～」
事关男人的意志和骄傲，女装绝对不在我的考虑之中。
「……拓海，从刚刚开始就一直在打哈欠」
美咲姐不满地瞪着我。
「啊、嗯……呼哇啊～～啊」
「因为难得有机会跟姐姐约会啊，要更加认真地执行护花使者的职责！」
「我早上就是困啊……呼哇啊啊，你要知道，一大清早就强制性地把我揍到起床，还要期待什么样的护花使者啊……」
原本只是单纯觉得困倦而已，
结果再加上电车节奏单调的摇晃，真是雪上加霜。
就算是站着，也无法逃离睡魔的魔爪。
「再说了，休息日我在十点前起床，那是前所未闻的天地异象哦，美咲姐」
「嗯，真是让人没有办法呢。那么，在到达终点之前，你可以被姐姐的咪咪包裹着睡觉哦♪」
「诶？」
美咲姐将手臂环住我的脑后，
将我的脸拉到她的胸口。
我的脸啪地、一下子埋进了
美咲姐那丰满的乳沟。
「怎么样？　脸埋进了姐姐特制的枕头，能安安心心睡着了吧？」
「呼啊呼啊……与其说是脸埋进去了，呼啊呼啊，哦哈哦哈……」
「昂，不行哦，拓海。不许把嘴唇抵在咪咪上嘀嘀咕咕地。姐姐、胸口会发痒吧」
脸颊泛起了妩媚的红潮，
用哄小孩似的口气说道。
「呼啊呼啊」
总觉得、虽然很害羞，
但是根本不想把脸从美咲姐的胸口挪开。
虽然可能对美咲姐而言，只是像
平时一样跟我开玩笑而已……。
以前就不管了，现在的我可不会再害羞
狼狈地手足无措了。
（这里、就是传说中的世外桃源啊～♪）
一边在内心想着这些有的没的，
一边还能有余地用脸享受美咲姐胸口的触感。
我啊，也充分地成长了！
然后──。
电车突然发出了尖锐的刹车声。
「哈啊啊──？」
「哇哇──哇噗！」
控咚！　一下，
车厢一阵大幅度的摇晃之后突然急刹车。
多数站着的乘客都被迫向前方倒去。
车里处处传出尖叫声。
我也不例外，顺势往前倒，
更加激烈地啾唔唔～～地，
把脸压在了美咲姐的胸前。
「刚刚……是、是怎么回事啊？」
乘客们在完全停下的车厢里怨声载道，
美咲姐也带着不安的表情四处张望。
「谁知道？　但是，听说这条线路，交通事故很多，经常发生电车停运或者晚点的情况」
在非车站的地方紧急停车，
也就意味着发生了运行方面的事故吧。
我没有很慌张，而是冷静地思考到。
『失礼了。刚刚、募手原站发生了交通事故。在辨明详细状况之前，请耐心等待』
不久传来了女乘务员的声音，
车里的人们稍微冷静了些。
「嗯哼，是交通事故呢……你觉得是事故呢？还是自杀？」
「带着那么兴致勃勃的表情问这种问题。我怎么可能知道」
确实我也不能
继续把脸埋在美咲姐的胸前了，
我恋恋不舍地挪开了脸。
「如果死亡的话，停车时间、好像会延长……」
「别带着一本正经的表情，说那么恐怖的话啊，美咲姐」
「只能祈祷、快点再次开始运行了呢」
……但是祈祷也落空了，电车迟迟没有再次运行。
是因为确认状况需要花费很长时间吗，
车内的广播又开始一条一条地
播些内容不甚明了的消息。
（糟糕……真的、又变得好困啊……）
空气在密闭的车里渐渐沉淀，
感觉热气一下子蒸腾起来。
脑袋变得昏昏沉沉，我变得无法抵抗睡魔。
开始悠悠然地在湖上泛舟……
不久，这次我主动地把脸埋进了
美咲姐的胸口。
「咕唔……」
脸埋在既舒适又柔软的乳房枕头里，
就这么站着睡着了。
然后……。
悉悉索索……
「唔呼呼，渐渐变硬了呢……身体真是正直呢…」
「嗯啊啊……吼哎？」
感觉到股间传来蠢蠢欲动的舒适的刺激，
我又苏醒了过来。
猛地从乳房枕头把脸抬起来……
眼前出现的，当然是美咲姐漂亮的脸庞。
美咲姐的右手放在我的股间，
妩媚地蠕动着。
「美、美咲姐……在、在做什么呢……？」
「因为拓海用脸在乳房上摩擦啊，所以姐姐、稍微有点感觉了♪」
美咲姐的脸颊泛起了诱人的红潮，在我的耳边呢喃。
「所以，呐？　现在、要不要在这里做、拓海？」
「哈？　做、做什么？」
「所以说，就是做爱啊。造人♪」
「那──！　那种事、怎么可能──」
「但是，拓海的这里、已经变得这么硬，这么大咯♪」
「那、那是、因为美咲姐触碰之后刺激到了……」
美咲姐的手指再次淫靡地揉搓着我的股间，
我的腰部不由得抽搐了一下……然后我就不由自主地
靠向了美咲姐。
「姐姐啊、也想在这种场合下，感受一下男人把女人掌握在手掌之中的勇气、气魄和价值呢？」
是在我打瞌睡的时候打开了什么开关吗，
美咲姐一反常态地对那种事表现得兴致盎然。
「就、就算你这么说……明明我、本来、就引人注意……如果做那种事的话，对周围的乘客们来说那是活春宫哦？」
「只要用许可证的话就没关系哦♪」
「根据『ＳＥＸ新法』，成熟男子需要拼尽全力地实现责任和义务，大家、会理解我们的哦」
「不、不是那种问题啦……」
「而且电车一直都没有再开动，乘客们好像都渐渐变得急不可耐了」
「如果让她们观看我和拓海做的场景的话，也算是很好的消遣吧？」
「不是啦，应该没有任何人、期待那种服务吧……诶、哇啊、美咲姐？　为、为什么随意地、把鸡鸡从我裤子里掏出来啊」
美咲姐突然拉下了我的裤子拉链，
把手指伸进去，掏出了我的性器。
我的分身暴露在了混杂的车厢里，
因为羞耻，我的全身都红得发烫。
「让大家看看、男人的鸡鸡长什么样啊♪」
「不是啦不是啦，把这种东西展现给人看，有什么好开心的啊！」
「因为这是很多人、这一辈子，都不一定能见识到的超现实的东西啊」
「大家、如果能看见的话，肯定会开心吧？」
「哦，对女人而言，是、是那样的吗！？」
但我依然还是搞不清楚，
把我的鸡鸡暴露在空气中，和跟美咲姐在有其他人
的车厢里做爱之间，到底有什么联系。
但是，好像美咲姐的暴走已经无法停止了。
「我、我知道了哦……真是没有办法呢……」
我取出了『自由性行为许可证』。
美咲姐主动脱掉了短裙扔在一边，
威风凛凛地以下半身仅穿着内裤的模样站在车厢里。
把手撑在上下客的门上，胸部也顶在门上，
向我翘起了圆润的翘臀。
「哎、哎呀？　美咲姐……今天的内裤、感觉比平时更加开放，款式也漂亮呢？」
「好女人的条件之一呢，就是在约会的时候连内衣也要穿得漂亮哦♪唔呼呼，看上去很美味吧？」
摇晃着小屁股，诱惑我。
「唔、嗯……」
看见美咲姐摇摆的翘臀，
我不由得吞口气。
周围的乘客们很快一边惊愕不已地
喧闹，一边看向了我和美咲姐。
有些人害羞似的偷瞄着我们，
也有些人则堂堂正正地注视着。
而我那已经暴露的生殖器、
是难以避免那无数的从四面八方投来的
充满好奇的视线了。
（唔唔，糟糕……一边被人看着一边做，
总觉得心砰砰狂跳，好兴奋呢）
在周围的视线、
和美咲姐在我面前摇晃的屁股的双重刺激下，
我的分身也迅速地勃起了。
然后，看见这个模样，周围的女人们倒吸一口气，
越发认真又痴迷地观察起来。
（虽说如此，
如果太过在意周围的眼光的话，就没法进行下去了呢……）
所以，我把意识集中在美咲姐的翘臀上。
用左手抓牢美咲姐的侧腹，支撑住她的身体，
完美贴合地♪　用右手的手掌
按住了那被内裤包裹的魅惑的翘臀。
「咕呼……哈啊嗯」
臀部的肌肤微微地起伏着，
美咲姐好像很痒似的扭动着身体。
「美咲姐的臀部、非常柔软，但是肌理又很结实，而且非常有弹性，有着最性感最舒适的触感哦」
扑簌、
用手指一下子按压圆润的美臀，
抚摸揉搓。
隔着内裤，将手指陷入臀肉，
指尖能迅速感受到紧绷的弹性。
「嗯啊、啊呼……那个、听上去不像是赞美呢……嗯、嗯啊、啊嗯……」
「呃……那么，美咲姐的屁股是顺产型呢，这么说的话，算是赞美吗？」
「嗯嗯……嗯呼，这个嘛，如果你的意思只是说屁股大的话，咕呼，完全不行哦……」
「如果是以造人为前提的播种行为的话，那说不定很吉利呢……咕唔、嗯啊、啊啊嗯」
在尽情抚摸美咲姐的屁股的过程中，
她那雪白的臀肉渐渐发烫，即便是隔着内裤，
也能清晰地看见泛起的红晕。
充分地享受美咲姐美臀的触感，
然后，我轻轻地把右手食指插入了她的股间。
然后隔着内裤，
轻轻扭动，抠挖美咲姐的菊穴附近。
「咕唔……嗯嗯、拓海真是的，又玩弄……那里……啊呼唔、嗯嗯」
一边害羞似的扭动着身体，
美咲姐倾吐出恍惚又炙热的叹息。
「但是美咲姐、总觉得看上去好像很舒服呢，菊穴、被刺激的时候」
「嗯啊……啊呼、跟其他地方相比……羞耻感不一样哦……咕呼、嗯啊、所以，就不要去逗弄那里了……哈啊、啊啊嗯」
虽然还想再看看美咲姐羞涩地
模样，但是因为太过分的话，
后果会很严重……所以我把指尖移向了私处。
用指尖来来回回地轻轻捏着大腿根部柔软的嫩肉，
隔着内裤裆部用手指按压大阴唇，
摩擦似的来回抚摸。
「啊嗯、哈啊……嗯嗯、呼啊、哈啊嗯♪」
美咲姐的臀肉和大腿内侧都不住地颤抖，
恍惚地发出叹息。
就这么继续爱抚着，
不久之后，我的指尖感受到整个股间
都开始发烫。
最初开始柔软蓬松的大阴唇
开始挺立起来，
微妙地、带着些许弹性。
包裹着阴唇的裆部开始含有潮气，
我按压着那部分的内裤，
把手指插入了美咲姐的幽谷。
「咕呼唔、嗯嗯……哈啊、嗯呼、啊啊……嗯啊、啊呼」
「爽吗，美咲姐？」
「嗯啊、啊呼……呼呼、虽然很痒，但是很有快感哦，啊呼、咕呼……」
「拓海的手指动作……渐渐变得熟练了……啊呼、哈啊嗯」
「那么，对我的评价稍微改观了吗？」
「那个、哈啊嗯……如果能好好地让姐姐满足的话，啊呼……呼呼、我会考虑哦♪　嗯嗯、嗯啊、啊呼」
「唔唔，总是用那种话来敷衍我……到底该做什么，怎么做才能满足，完全都没有挑明嘛」
一边抱怨着……我把内裤按进了阴唇的内侧，
隔着内裤让手指挪动着，描摹着花瓣和媚肉，
尽情揉搓。
然后很快地，热乎乎的蜜汁咕啾咕啾地……
不住地渗透出来，水痕在内裤的裆部扩散，
黏糊糊地缠在了我的手指上。
「美咲姐的小穴、已经相当湿润了哦」
「嗯嗯、咕呼……呼啊啊、啊嗯、因为、拓海的手指把小穴揉了个遍啊……很爽啊，嗯啊、哈啊啊嗯♪」
「而且……嗯啊、啊呼唔、被周围的人看着，哈啊啊嗯……姐姐、一直都很想要啊」
「难不成、美咲姐是那种因为暴露而变得羞耻又兴奋的变态吗？」
一边隔着内裤，
不断用指尖玩弄着美咲姐的阴唇内侧，
一边兴奋地在她耳边说些不怕死又微妙的话语。
……但、是。
真是做梦都没有想到，
会有一天，能跟美咲姐在电车里
玩流氓游戏。
而且不是为了避人耳目而偷偷摸摸地做，
而是堂堂正正地一边做一边被周围的人看着，太违反常态了。
「不是哦！　咕唔、嗯啊，只是虽然被周围的人看着……啊呼、却能独占拓海，嗯啊、哈啊嗯、让我很开心，很想要做爱哦……！」
『关于募手原站的事故，已经进行了紧急救助。还请大家再耐心等待一段时间，等待电车再次运行』
「诶？」
美咲姐说的话跟广播的声音重叠，
所以我没听清楚。
总觉得、好像漏听了很重要的话。
「呼呼……嗯啊、事故……好像没有出现死亡事故呢……」
「啊哈，拓海的手指、不住地玩弄着、小穴内侧……咕唔嗯、姐姐、渐渐变湿了哦……♪」
「那么，必须弄得更加湿润些，便于插入呢」
我从阴道拔出了手指，
揉搓着美咲姐的阴蒂。
隔着内裤，
用指腹捏住硬邦邦挺立起来的柔嫩突起，
一边轻轻地按压，一边像是画圈似的揉搓着。
「哈呀呼唔唔！　卡哈、啊啊啊……阴蒂、不行──哈啊啊嗯」
很快，
美咲姐向后仰着，肢体激烈又淫荡地扭动着，
在车厢内发出了娇喘。
「美、美咲姐、声音、太大了哦，周围的人都听见了」
一边若有似无的手法轻轻地抚摸揉搓着
阴核，一边在她的耳边呢喃。
「哈呼、嗯哈、啊啊，没关系哦……因为我是故意让她们听见的，哈啊……」
「比起那个，哈啊嗯、阴蒂……被那样摩擦的话，啊哈、腿、止不住颤抖了」
像是极力忍耐着什么似的，将身体靠在上下客的门上，
美咲姐的两侧膝盖真的在不住地颤抖，
发出狂乱的娇喘。
「可我没有那么用力玩弄啊……阴蒂还是那么敏感呢，美咲姐」
话说回来，说是故意让别人听见，绝对是撒谎。
是太过敏感，身体不自觉做出了反应，
所以才叫出了声吧。
再继续揉搓阴核，
美咲姐的阴道里涌出了大量的蜜汁，
转眼间就把内裤的裆部弄得湿漉漉的。
更加夸张的是，没有被内裤吸收的淫蜜顺着大腿，
一直滴落在脚边。
「哈啊啊……啊哈、咕呼、呼啊、再被继续玩弄阴蒂的话，姐姐……因为太过有效果，会变得很奇怪……啊、啊♪」
「比起那个……啊呼、小穴、已经完全准备好了……可以用鸡鸡、插入了哦……哈啊、哈啊啊嗯」
胡乱地摇晃着翘臀，挑逗着我。
看来她是真的想早点被插入吧……
但总是用那种命令的口吻。
（呜呜……该死ー！
但是我、真的好喜欢这样的美咲姐啊ー♪）
我把手指放在美咲姐内裤的边缘，
一直脱到膝盖上方。
滴着大量蜜汁而充满蛊惑性的花唇暴露在车厢里。
「呜哇，美咲姐的小穴、已经湿漉漉的咯。总觉得好像是有生命一样一开一合的」
我看见柔软且张开的阴道，以及充血了的花瓣都淫靡地蠕动着，
阴道前方的媚肉战栗着，阴道口宛若呼吸困难的鲤鱼
拼命喘息那样开合着。
看见如此甜美而淫靡的场景，
变得想要一直就这么沉迷地观赏下去。
「嗯，真是的，别那么一直眼睁睁地看着啊……嗯啊、哈啊、哈呼……」
「呼呼、果然、还是太过害羞呢……在这种地方露出小穴……」
不管是脸蛋还是全身的肌肤都染上了明艳的红色，
美咲姐急不可耐似的扭动着肢体。
「所以……哈啊嗯、快点把拓海又粗又大的肉棒棒……遮住它呀……啊、来呀……♪」
是因为在众多的乘客面前
暴露私处的行为煽动了她的羞耻感吗，
越来越多的蜜汁从美咲姐的阴道口渗出来。
溢出的蜜汁在阴唇附近形成水珠，
牵出银丝，一直滴落在褪到膝盖以上的内裤上。
「唔唔、该死……太过淫荡了哦，美咲姐的小穴！」
我急躁地把龟头对准了美咲姐的阴道，
迅速把炮身捅了进去。
周围的乘客们
咽着口水，沉迷的看着这场活春宫。
「真、真的在做呢……」
「男性性器……是那样进去的呢……」
「男人……不是都市传说，而是真实存在的呢……」
我听见周围传来各种声音。
至少在这辆车上，
不再有乘客因为电车迟迟没有发动
而感到焦躁不安。
「嗯啊、哈啊嗯♪　啊啊、爽……拓海的又粗又硬的鸡鸡……完全进入了、小穴的深处，咕呼唔、嗯嗯……哈啊啊嗯♪」
阴道内壁那柔软的褶皱妩媚地蠕动着，
黏糊糊地缠住了肉棒。
「哈啊啊……啊嗯、但是由拓海主动插入，咕呼、真的时隔好久了呢……」
「有很强烈的被强奸的感觉，嗯呼唔……总觉得、很新鲜♪」
「嗯，是呢……因为之前好几次，都是我被美咲姐强奸……咕唔唔、美咲姐地粘膜、今天也非常烫哦」
「唔呼呼……嗯啊、啊嗯、因为，泪眼汪汪又苦闷的拓海的表情非常可爱啊，所以我才忍不住出手哦……♪」
「诶、啊啊、糟了……这个体位做的话，不是看不见拓海的表情了吗……！」
「从窗玻璃看，可以看得很清楚哦，你看……」
「啊、真的……呼呼，太好了♪嗯啊、啊啊……哈啊嗯」
「还有我、才没有泪眼汪汪过呢」
一旦将肉棒猛地插入了美咲姐的最深处。
我就快速地、轻轻地晃动着腰部，用龟头
摩擦着子宫口。
就像是一旦被含入了
阴道口就再也无法逃离似的，阴道紧紧地！
收缩，把肉棒的根部紧紧地咬住。
「啊呼、嗯啊、咕呼唔、突然就到了深处哦……啊啊、小穴被填满了……感觉非常幸福哦，姐姐……♪」
「我也是，能再次跟美咲姐合体，很幸福哦」
虽说如此，因为被乘客们的视线紧紧盯着，
也觉得非常得害羞。
即便如此，我也想夸奖一下没让肉棒萎缩掉的
自己。
我用双手牢牢地抓住美咲姐的双臀固定，
开始抽插。
一边尽情地体会着插入无比包容的阴道的触感，
一边重复抽插肉棒的动作，一下一下地……
挖掘着子宫口。
「嗯啊、哈啊啊嗯♪　啊啊，爽……硬邦邦的……顶到深处了……」
「啊哈，子宫有感觉……很舒服哦，拓海……咕呼、嗯哈啊啊嗯！」
是因为暴露在乘客们好奇的视线下产生的反常感
没有消失反而增加了吗……美咲姐从含羞带怯
变成了马力全开，尽情地享受这场性爱。
美咲姐的蜜壶中已经积蓄了相当多的蜜汁，
由于肉棒的抽插和挤压，发出了淫靡的水声，
一边泛起泡沫，一边啪嗒啪嗒地滴落在脚边。
「哈啊嗯、啊、啊哈♪　爽啊……鸡鸡、在阴道里激烈地操干……摩擦、深处都被顶到了，哈啊……哈啊啊嗯♪」
不只是前后的抽送，还加上腰部的摇晃，
我按照3深7浅的要领蹂躏着美咲姐的阴道。
（呜呼，就是这个哦，这个♪
果然只有由我主动自由自在地操干美咲姐，
才是男人的浪漫哦！　流氓游戏♪）
已经做过好几次了，
也大致把握了美咲姐的敏感带。
所以我有重点地用肉棒摩擦着美咲姐有快感的位置，
彻底地玩弄操干，煽动她的官能。
「啊、啊、啊啊嗯♪　爽……请继续用力侵犯、姐姐的子宫，干我，哈啊啊啊啊嗯♪」
美咲姐的腰部不住地扭动，
像是瘫在了上下客的门上似的，乳房被紧紧压在门上，
疯狂地扭动身躯。
「虽然不管姐姐要多少，都会满足你的要求……但是美咲姐、不管是你的反应还是你的声音都太激烈了哦」
「因为周围还有那么多人看着呢，请稍微自重些哦？」
我一边继续顶弄着忘记了矜持沉醉在快感中的美咲姐，
一边在她耳边提醒。
「呼呼……嗯啊、哈啊嗯♪　呼呼、居然在电车里、啊呼唔、做这种事……咕呼、可能是有点变态呢，咕呼、哈啊啊啊！」
「……我觉得不是有点，是非常啊……话说回来，所以美咲姐、我就说你的声音、真的很大嘛」
是因为看了我和美咲姐的变态游戏之后起了兴致吗，
渐渐出现了用手抚摸着
股间和胸口的女性。
也有互相依偎着，手指在彼此的胸口和股间游走的
百合情侣。
「呼呼，不是很好嘛……♪」
「让大家看看、姐姐和拓海……关系很好的样子啊……嗯啊、哈啊啊、啊、啊啊啊啊嗯！」
说着，美咲姐有意识地让阴道紧紧地收缩，
更加用力地箍住了肉棒。
更进一步地，配合着我腰部的动作，
也主动地扭动起腰肢。
阴道内壁的吸附感和蠕动感、摩擦感一下子变得强烈，
我的分身感受到了更为淫靡而妩媚的刺激。
「唔唔、为什么美咲姐、兴致会这么高昂啊！？虽然我是很开心啦！」
「这个嘛、咕呼唔唔……嗯嗯、哈啊、哈啊嗯♪享受的那方算获胜哦……哈啊啊嗯、啊、啊、啊啊嗯」
女性的官能昂扬到算是疯狂的地步，
美咲姐胡乱地晃动着翘臀，贪恋着做爱的快感。
「嗯哎呀，我觉得那只是美咲姐的想法而已……咕唔唔，好紧！」
美咲姐的下腹妩媚地颤动，
让我的肉棒感受到了更上一层楼的快感，
我也渐渐失去了主导权。
「嗯啊、哈啊啊……啊哈，爽！继续、继续用力、撞击子宫……挖掘、小穴、啊哈、啊哈……哈嗯、哈啊嗯♪」
是因为体内有着相当强烈的快感吗，
美咲姐一边把巨乳压得扁扁的，一边拼命依靠着门，
两腿不住地颤抖，柔嫩的肌肤妩媚地起伏着。
「已经被周围的人彻底看光光了，可以更加激烈吗？　真的吗？」
「哈啊啊嗯、当然，啊哈、可以咯……」
「话说回来，啊、啊嗯、姐姐、也想展现……更多被拓海侵犯的样子……哈哈啊、哈啊啊啊嗯♪」
……不是很清楚她的嗜好。
（还以为美咲姐绝对是抖S……
实际上却是有暴露癖的隐藏的抖M吗……？）
（不过这样也能发现美咲姐隐藏的一面！
真是又感动又开心……）
一边想着这些，
我再次固定住美咲姐的翘臀，
激烈地加速了腰部的动作。
「呼啊……哈啊啊嗯、啊啊、爽啊……鸡鸡、硬邦邦地、顶到子宫了，啊、啊」
「……姐姐、小穴、快要融化了──快要融化了唔唔──♪」
「咕唔……唔唔、我的肉棒也是、快要在美咲姐的阴道里融化掉了，很爽哦──！」
阴道内壁与肉棒不断地摩擦，就好像结合的部位
融合成了一体，止不住的淫靡又甜蜜的快感
像激流一般从肉棒深处一直扩散到腰部。
「咕唔唔──美咲姐的小穴、让我太爽了，快要射精了」
我自己快到达极限了，
像是最后冲刺一般更加激烈地重复着活塞运动，
顶弄着美咲姐的阴道深处。
每当肉棒出入阴道的时候，
就传出咕啾咕啾淫靡的水声，
挤压出泡沫的淫水四下飞溅。
美咲姐的大腿内侧被流出来的蜜汁弄得湿哒哒地，
甚至在脚下形成了蜜汁的积水。
「啊啊、啊哈、哈啊嗯、哈啊、啊、啊、咕呼唔、嗯哈、啊、啊啊啊啊──」
「拓海、我、啊啊、快要去了──已经、已经、哈啊啊啊──！」
阴道的蠕动感到达了最高潮，
像是要把根部的精液都榨取出来似的，
无比强烈地紧紧箍住了肉棒。
「嗯啊哈啊啊啊──啊啊啊、啊啊、不行──因为、已经到极限了──来了！拓海、和姐姐一起──哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯，一起去哦，美咲姐──咕唔唔！」
一旦释放输精管，
积蓄在囊袋里的精液一口气喷射而出。
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊──あ啊啊啊啊、哈啊啊啊嗯！」
在很多乘客的屏息凝视下，
美咲颤抖着全身，
肌肤起伏着，淫荡地迎来了高潮。
而在诸多乘客的注视下，
我的身体也因为强烈的射精感而颤抖，
并把大量的白浊液体射进了美咲姐的阴道深处。
咕嘟，咕嘟地！　我的分身在阴道里
激烈地颤抖着，同时阴道内壁也因为高潮而收缩，
强烈地箍住了肉棒。
「嗯啊啊！　哈啊啊……啊啊嗯、子宫、被注入了热乎乎的精液……我、去了……嗯啊啊！　卡哈……哈啊啊、啊、啊啊啊嗯♪」
由于大量的精子冲进子宫的触感而引发的淫靡的喜悦，
让美咲姐从喉咙深处发出了喘息，逆流的精液从结合的部位啪嗒啪嗒地滴了出来……
很长一段时间，美咲姐都沉浸在了高潮的余韵之中。
「哎呀？　电车什么时候开始动了」
「真的啊」
擦拭着弄脏的股间，急急忙忙地整理衣服。
就这样，我和美咲姐表现得好像什么
都没有发生似的，周围的乘客们也都移开了视线，
开始装作什么都没有发生，什么都没有看见。
「但是没想到、居然能跟美咲姐在有这么多人的环境下做爱……唔唔，虽然非常害羞呢……」
「是嘛？　我倒是比平时兴奋，有感觉♪因为被人看着，那种反常的感觉能带来很强的快感哦？」
环视周围的乘客，
美咲姐露出了胜利般的微笑。
「那、那么……这次、满足了吗？把我当做男人，而不是弟弟了？」
「嗯～，这个嘛……♪」
美咲姐没有立马回答，
而是装模作样地扬起脸。
「如果回程也这么做的话，说不定也能稍微认可一下呢～」
「饶、饶了我吧～～」
「嘻嘻，唔呼呼……我很期待哦，小男孩♪」
看见我抱头哀嚎，
美咲姐觉得好笑似的笑了起来。
……另一个休息日。
跟上次一样，
我再次被迫陪着美咲姐去购物。
只不过这次不是乘坐电车去新市中心，
而是去最近的站前商业街。
去了饰品店、时装店、鞋店，
甚至连内衣店都被拉去了，
最后还一起去了卡拉OK。
而且还完全都是只看不买，
并没有买什么……。
对于被叫来拎东西的我而言，
甚至完全都不知道为什么会被带出来。
哎呀，如果当做这是跟美咲姐的约会的话，
也有对应的乐趣（内衣店除外），
所以我也不想抱怨什么。
只是、结果还是单方面地被美咲姐牵着鼻子走……
所以心里总是有些无法释然，这也是事实。
而且……。
「嗯，真是的，明明按照天气预报，今天应该不会下雨的」
「没有带伞吗，真是失策呢，美咲姐」
回家的路上突然下雨了，
而且还是倾盆大雨。
因为正好路过位于住宅街的公园旁，
所以我和美咲姐立马到公园里的树荫下避雨。
「但是，什么都没买还真是做对了」
「刚买的衣服或者饰品突然被淋湿的话，那就得懊恼死了」
而且不管是我还是美咲姐、
虽然暂时避雨了，但是没来得及，
结果，目前还是全身都湿透了。
美咲姐所穿的衬衫微妙地变得透明，
总觉得看上去充满了风情。
而且，因为两人挤在小小的树荫之下，
那胸部又时不时地抵着我的手臂……
一旦意识到这点，心就不断砰砰跳着。
（话说回来，美咲姐、没有穿胸罩……？）
美咲姐在衬衫外面又穿了件
脖子处用带子系住的那种仙气飘飘的
连衣裙……披肩倒是没有那么透明。
但是透明的衬衫紧紧贴在
雪白肌肤上的情景……显得十分娇艳ー？
「啊ー，嗯、我懂、我懂。就好像是穿着新买的运动鞋走路，结果突然踩了狗狗的便便一样吧？」
虽然心脏狂跳，但我还继续佯装平静地对话。
「我觉得、那种懊恼应该不一样吧」
美咲姐愉悦地
仰望真的遍布雨云的天空。
「但是……这样看起来、暂时不会停呢」
「唔、嗯……因为不是阵雨呢」
「话说，拓海？刚才开始就一个劲地看着姐姐的胸脯，就那么喜欢乳房吗？」
美咲姐用开玩笑的口吻，带有微笑的……眼神
观察着我的表情。
「不是，是因为……不管怎么看，美咲姐都没有穿胸罩啊……而且老是撞到我的胳膊……绝对、是故意的吧？」
虽然内心焦躁，但我尽可能冷静地反驳道。
「唔，最近的拓海、都不再狼狈不堪了，真是不ー可爱」
美咲姐闹别扭似的，嘟起了嘴巴。
「那说明、我也不会一直是以前的我啊」
「顺便说一句，我之所以没有穿胸罩，是因为这件连衣裙里有填充物，这种设计是不需要穿胸罩的哦」
「没有穿胸罩可不是故意的哦」
相反的，
那就是承认了用没有穿胸罩的湿润的乳房
撞我的手臂是故意的。
如果是以前的我，会慌慌张张地移开视线，
但是现在我不会这样。
既然暴露了的话，那倒不如堂堂正正地看！
唔呼，但是真的……美咲姐那从湿透的衣服透出来的
雪白肌肤，真是又妩媚又诱人……。
我不由得吞了口凉气。
在这冰冷的雨中，
唯有我的股间渐渐地发烫。
「呼呼，明明都不知道揉搓过多少次了，还能这样盯着我的乳房，还能这么有兴趣吗？」
注意到我火热的视线，
美咲姐挑逗般露出了妩媚的微笑。
「那是、因为我觉得美咲姐的乳房、是全世界最棒的啊」
「哎呀，会说好听话了嘛」
「呼呼，听见拓海说这种话，有点害羞呢」
美咲姐开心地微笑起来。
比起……平时总是别有深意的微笑，
给我的感觉很不一样。
「但是，居然能轻而易举地就从嘴里吐出这种话，说明拓海果然也稍微成长了些呢」
一边用贴在湿衣服上那对魅惑的巨乳
一下子顶在我的手臂上，一边在我的耳边轻轻
吹出热乎乎的气息。
「承、承认我成长了呢，美咲姐……哈啊唔！？」
美咲姐的右手移到我的股间，
轻轻握住囊袋所在的位置。
就算佯装冷静，说不定也撑不了多久了。
「是啊……呼呼、鸡鸡好像已经、成长得这么硬邦邦的了呢？」
「我、我不是这个意思啦……」
在无法抑制住因为手臂顶着美咲姐的乳房而产生的
兴奋感，而且感觉就像是在被做着
按摩似的……肉棒不可能毫无反应。
「呐？　反正在雨停之前，都没什么事做。不如姐姐给你释放出来吧？」
「释、释放……也就是说，要在这里做爱吗？」
「下这么大的雨啊，也不用担心会有人路过。应该比之前在电车里的时候，能更轻易地把鸡鸡掏出来吧？」
「啊、嗯……可、可能是那样没错……」
「决定好了呢♪　唔呼呼，那么，既然如此，就用拓海的鸡鸡、来玷污姐姐这世界第一的乳房怎么样？」
「玷、玷污？」
「应该还带着『乳交许可证』吧？」
「啊、嗯……因为前阵子再次更新了」
关于『乳交许可证』只有讨厌～的回忆，
所以不由得露出了戒备的表情。
然后，看见我这样的表情，
美咲姐嘻嘻地笑出声来。
「没事哦，拓海。因为我不会再足交了」
「不过如果拓海说想让我足交的话，我也会欣然地答应你♪」
「用、用脚做那个、千万别来第二次了」
「诶～，是嘛？　被脚撸着鸡鸡，一边充满屈辱一边射精时的拓海、非常可爱呢ー」
好像真心很遗憾似的说道。
「算了ー但是今天，会用姐姐的乳房让你好好爽爽的，会用乳房好好招待你哦，唔呼呼♪」
「真、真的会用乳房给我做吗？」
心脏因为期待而跃跃欲试，
我拿出了『乳交许可证』。
「嗯♪凯撒的东西必须还给凯撒呢（意思就是要遵照乳交许可证执行性行为）ー」
「凯、凯撒？」
「呼呼，姐姐的乳房里可是充满了知性和教养的哦♪」
微笑着，美咲姐轻轻跪在了我的面前。
用专注、妩媚的眼神凝视着我的股间。
「但是，拓海的鸡鸡上、又充满了什么呢ー？」
「呃、呃……梦和希望！？……还有，爱！」
我立马说出口。
「嗯ー，高度有些不适合呢ー。拓海也弯一下膝盖吧」
「唔、嗯……是这样吧」
美咲姐坐在了地面上，
我也在她的对面撑住了膝盖。
这样再稍微把腰部往前倾，
贴在湿润的衬衫上的巨乳
正好、对准了我股间的位置。
两块巨大的乳肉依然在没有穿胸罩的状态下，
只靠湿透的连衣裙的衬垫支撑着，
傲然又美丽地挺立着。
透过湿润的衬衫看见泛起了红潮的胸部，
太过煽情了。
「………（咕嘟）」
看得入了迷。
「美咲姐的乳房……不管看多少次，都是那么具有冲击力。让股间一下子就勃起了」
虽然被连衣裙遮住的部分不透明，
但是乳沟部分可以看得清清楚楚……
与肌肤部分分割的线条看上去是那么淫靡。
「唔呼呼，因为我很注重保养哦ー。但是从今往后，就轮到拓海好好照顾它们咯♪」
坦荡地挺起湿润的胸脯的美咲姐
一边表现出微妙的羞涩，
一边营造出喜悦和兴奋的氛围。
「是、是呢……那、我就不客气了」
我的手伸向美咲姐的胸部，
只解开了衬衫的第2个和第3个纽扣。
不是脱掉衣服让美咲姐的整个乳房露出来，
而是只让乳沟暴露出来。
乳房的大部分、
依然被连衣裙盖住。
「唔？　总觉得、你好像有什么疯狂的想法呢」
「啊、嗯。看见了美咲姐硕大的乳房，突然想起了、有些事想要试一试」
我从裤子里掏出了勃起的肉棒，
噗嗤一下插入了美咲姐的乳沟。
通常，如果说到乳交的话，
都是把肉棒横放在乳沟上。
但是我不追求寻常路，
而是几乎垂直地把肉棒插入乳沟。
很快，龟头部分就被美咲姐那丰满的
胸脯舒适地包裹住。
「哦哦！？湿润的肌肤吸附着龟头，龟头好像被吸入深处──」
「呃，你想做什么呢，拓海？」
她带着些许疑惑、抬眼看我的脸。
「啊、嗯。因为隔着衬衫看，乳沟就好像是女性性器的裂缝那样」
「那也就是说，企图把姐姐的乳沟当做小穴来玷污咯」
「哎呀，是那样吗？」
「啊，是的是的，因为我就是想单方面地好好玩弄美咲姐的乳房……所以美咲姐基本、不需要做什么哦」
「因为姐姐的乳房就是拓海的，可以随你玩弄哦……」
「但总觉得好像不太现实，拓海的鸡鸡、真的能通过这种方法得到快感吗？」
「嗯♪　因为美咲姐的乳房、不只是柔软而且很有弹性」
「像这样用力按压的话，龟头就被压迫得很舒适，涌现出强烈的期待感哦」
那是对未知的刺激产生的好奇心吗，
虽说几乎只有龟头部分被包裹住，
但是被美咲姐的乳沟包裹的
那种兴奋和感动是语言所无法形容的。
「也可以把乳房笼到中间，让姐姐用手帮你撸哦？」
「嗯♪虽然我觉得那样也会很舒服，但还是把那种愉悦留到下次吧」
「而且『乳交许可证』的可使用次数、还有一次呢」
因为今天机会难得，
所以也想在视觉上尽情地欣赏
湿透的衬衫紧贴在乳房上的绝妙景色。
「是嘛？算了，既然什么都不需要做，那姐姐也乐得清闲」
「乳房被当做小穴对待，由于违反常态而心跳不已，所以也不错啦」
……不错。
「呼呼，是因为身体被雨水淋湿所以有点冷吗……感觉拓海的鸡鸡很烫呢……总觉得这种触感、很猥琐哦♪」
「听你这么说……可能美咲姐的乳沟、确实有点冷呢」
「但是，拓海用鸡鸡摩擦的话，会很快变暖吧」
「是、是呢……那么，赶紧吧」
我把手放在美咲姐的双肩上固定，
前后晃动着腰部。
用膨胀的龟头摩擦着
美咲姐光滑的胸脯。
「嗯呼……嗯、嗯呼、唔呼呼，可能有些痒呢♪」
直勾勾地注视着侵犯乳沟的肉棒，妩媚地微笑。
好像、相当愉悦。
「美咲姐的乳沟、一边紧紧地夹住肉棒，摩擦、非常舒服哦……总觉得、真的好深啊」
因为被雨水淋湿了，所以变得容易滑动，
虽然觉得摩擦感被稍微削弱了一些。
就算把龟头往外抽，美咲姐那润滑的肌肤
一边吸附着龟头表面一边摩擦的触感，
有着梦幻般的难以言喻的甜美。
有意识的把龟头下侧敏感的部分顶在美咲姐的胸脯上，
咕噜咕噜地摩擦。
然后，快要融化般的快感像波纹一样，
从肉棒扩散到整个股间。
「嗯嗯、嗯呼……呼呼、拓海的鸡鸡在姐姐的乳房中间暴走……啊哈，总觉得好可爱♪」
「可、可爱？　这样的肉棒吗？」
「嗯～，说不定、与其说是可爱，不如说是惹人爱怜吧……因为、姐姐、把处女身给了整根肉棒啊♪　唔呼呼」
带着侵犯阴道的感觉，
我将龟头插入了美咲姐的乳沟，
抽送，不住地摩擦着雪白的胸脯。
跟阴道的触感不同的是，
没有阴道内壁褶皱的凹凸感，美咲姐柔嫩肌肤本身的触感
代替了摩擦的刺激。
因为我原本就是单方面地、用肉棒摩擦
美咲姐的乳房……。
某种意义上说，感觉像是在进行一场
奢侈的自慰，或者还不仅仅如此。
面对着眼前超级煽动男性情欲和兴奋的
最强“美食”，可能感觉＆快感
更接近自渎。
「哎呀，那令人怜爱的鸡鸡、嗯呼……现在在、侵犯着姐姐的乳房呢……呼呼，真是个爱撒娇的棒棒呢♪」
「爱撒娇的棒棒……」
想到之前在电车里的性爱，
感觉美咲姐的脑回路也跟常人很不同呢。
（可能我跟美咲姐、
是本质很相似的情侣呢……
虽然好像她还是把我当做弟弟对待）
不管了，我暂且加速了摇晃腰部的动作，
更加用力，更加激烈地把龟头插入乳沟，在胸脯上摩擦。
激烈地抽送着肉棒，
那势头让硕大的乳房前后摇晃，
被压扁、变形。
然后……。
原本扣在美咲姐的脖子处的带子自然地散开，
连衣裙轻飘飘地垂下。
直接就从湿透的衬衫映入眼帘。
美咲姐的乳头淫荡地挺立着，
一边弹开滴落的雨滴，一边淫靡地颤巍巍地抖动。
而且因为失去了连衣裙的支撑，
美咲姐的乳房依然威风凛凛地挺立着。
「咕呼、嗯啊、哈啊……啊呼、哈啊嗯……啊哈、乳房被鸡鸡顶弄着摇晃的情景……我都觉得非常淫荡呢……嗯啊、啊呼唔」
用迷乱的眼神看着自己被我的肉棒蹂躏的
乳房，美咲姐好像很舒服似的叹息。
「话说，美咲姐……透过衣服看见乳头什么的，也太色情了吧……」
「唔呼呼……嗯啊、啊呼唔……是啊，连我自己都感到吃惊呢……已经挺立起来了呢……咕呼、哈啊嗯♪」
「难不成、美咲姐也有快感？当肉棒摩擦胸部的时候？」
「嗯呼……嗯、有点、呢♪　鸡鸡摩擦着肌肤，心里一下子～就变热乎了……嗯啊、啊呼、像是在摇篮里被摇晃着那么舒服？」
……不是太清楚那是什么感觉。
但是，好像确实是很舒服。
「还有，咕呼、因为乳头变得敏感了……即便只是跟湿掉的衣服摩擦，哈啊嗯……也很有快感呢……嗯啊、啊呼」
淫靡的乳房颤抖着，美咲姐恍惚地说道。
「而且加上被雨淋到的刺激……嗯啊、哈啊、啊呼、乳头酥酥麻麻的，感觉相当不错呢……♪」
「咕呼、啊啊嗯……好像、从内心深处变热了……唔呼呼」
「嗯……连肉棒的前端、也能真切地感受到美咲姐的乳房变热了哦……咕啊、咕唔」
美咲姐那最初因为淋雨而冰凉的整片胸脯
不知道从何时起，染上了些许红晕，
渐渐变得热乎起来。
岂止如此，打湿了肌肤的雨水被体温捂得暖暖的，
甚至蒸腾起淡淡的水汽。
「咕唔、唔啊……美咲姐的乳沟、真是比想象得更爽呢……我、好像没法坚持太久了哦」
乳房＆乳头紧贴着透明衬衫而摇晃着的
煽情景象，加速了我的兴奋感。
被腰部深处传来的酥麻一般的快感牵引着，
我的腰部动作渐渐变得激烈。
「嗯啊、啊呼……呼呼，如果忍不住地话，可以直接射出来哦，拓海♪姐姐会帮你接住的，咕呼、啊呼」
咕、咕！　每当肉棒在乳沟抽插，
被湿掉的衬衫包裹住的美咲姐的巨乳就有弹性地摇晃着，
挺立的乳房又用力又深地夹住龟头，不断压迫着它。
在被美咲姐紧紧夹住的状态下，
我不断摩擦着湿哒哒地胸脯，
让自身向高潮逼近。
「咕唔……唔啊、唔唔……」
「哎呀哎呀，拓海的鸡鸡、前端噗嗤噗嗤地喷出腺液了」
「呼呼、把姐姐的乳沟弄得黏糊糊的……真的是、快到极限了呢♪」
她用恍惚的眼神直勾勾地看着
肉棒在乳沟肆虐和自己一边被压得变形一边胡乱
摇晃的乳房，看得入了迷。
那恍惚又面红耳赤地表情。无端端让人觉得既娇艳又美丽。
「唔、嗯……可能、已经到极限了，咕唔唔」
「鸡鸡的前端、咕嘟♪　地射出精液的情景，姐姐要看得清清楚楚哦」
「呼呼、包括拓海高潮的瞬间、可爱的表情也是呢♪」
「不是啦，那个、表情可以不用看了啦……还有，尽可能的话，禁止说我可爱……唔啊啊」
一想到美咲姐正虎视眈眈地等着看射精那一瞬间的情景，
明明没有必要啊，反而害得我想极力忍耐住射精。
是因为羞耻心吗，
还是因为男人的意志或者骄傲，
可能头脑里突然意识到了这些东西。
「鸡鸡的表面浮现了血管了，不住地颤动着，非常猥琐哦，唔呼呼……」
「那么，哎呀，可以不要忍耐哦，射吧，拓海♪」
「唔唔唔……！腰部的动作停不下来──无法停止！」
虽然想要极力忍耐，
但是高潮却比我想象得来得要早。
「咕唔唔唔──！」
龟头与嫩肉连接的敏感部位尽情地
摩擦着美咲姐的巨乳的乳沟──
我靠自己到达了最后的高潮。
被逼迫到极限的输精管一口气释放，
一边享受着快要把下半身融化的甜美的快感，
将大量的精液注入美咲姐的乳沟。
「嗯……嗯呼、啊哈啊、射了，射了♪」
「拓海的鸡鸡、射出了好多精液，把姐姐的乳房弄脏了……好热哦，唔呼呼呼……♪」
美咲姐喜悦地凝视着埋在乳沟的肉棒
猥琐地颤抖，咕嘟咕嘟地把白色粘液
倾吐出的情景。
被喷射出来的白浊粘在美咲姐泛着红潮的胸脯上，
积蓄在乳沟里的粘液啪嗒啪嗒地
滴落在地面上。
然后……。
「呼～，非常舒服哦，美咲姐的乳沟」
射精结束之后，我从心底里感到满足，
将肉棒从美咲姐的乳沟里拔出来。
滴落的雨滴也落在肉棒上，
自然地洗刷掉沾着的脏污。
我全身湿透，被快意的倦怠感包裹着，
将刚刚射精过的肉棒就那么收回到
裤子里。
「呼呼，射了好多呢，拓海。想到平时总是有这么多量的精液注入姐姐的子宫，就觉得有点吃惊呢，呼呼♪」
雨水当然也淋遍了美咲姐的全身。
隔着湿透的胸罩看见的粉色乳头
依然挺立着，把滴落的雨滴弹开。
「唔、嗯……但是，之所以总是能射出这么多精液，那是因为美咲姐的一切都让我觉得舒服哦」
「刚刚的乳房也很棒，小穴也是，总是能以最佳状态包裹着我」
「居然变得能够这么坦白地说出这种台词……拓海、还真是意外地天然呆呢」
「诶？　天然呆？」
「嘻嘻，如果自己都没有发觉的话，那才更显得可爱呢♪」
美咲姐开朗地笑着，
但是我完全不明白，到底有什么可笑的……。
「……但是，雨还是一直下个不停呢」
「话说回来，都淋成这样的落汤鸡了，那也没有避雨的意义了呢」
「嗯。我也是这么想的」
「而且粘在姐姐的衣服和乳房上的拓海的精液，也渐渐地被洗刷掉了呢」
用妩媚、但却带些坏心眼的眼神看着我。
「是、是这样呢……」
美咲姐的乳沟里
还残留着些许白浊。
沾着雨水和精液的美咲姐非常妖艳而淫靡……
有着平时看不到的美感。
「如果回家的话，就一起洗澡吧，拓海♪」
「诶？」
「虽然拓海已经射了好多，浑身舒爽了，但是姐姐还没有呢，所以完全没有满足哦。你懂吧？」
对我抛个媚眼，美咲姐妖娆地邀请着我。
「唔、嗯、当然啦，一定会好好照顾美咲姐的小穴的」
「那好♪　唔呼呼、我很期待哦，拓海」
我们俩牵着手，
快步离开了公园。
「哎呀哎呀，已经好晚了呢ー」
这一天，稍微办了点事，
结果在学校待到了很晚。
从公事中解放出来之后，
我准备回教室拿书包。
（哎、哎呀？　美咲姐……？）
不知道为什么，美咲姐在我的教室里，
一瞬间、我犹豫起要不要走进去。
而且不知道为什么，还坐在我的座位上。
一边用右手食指描摹着课桌，
一边入神地看着被夕阳染红的窗外。
最初，我还以为搞错了教室呢。
而且，因为美咲姐给我的感觉跟平时不同，
所以还以为是另一个人呢。
「美咲姐？」
轻轻走到美咲姐的背后，把手放在她的左肩上。
然后。
「哇啊啊啊啊！？」
美咲姐发出了我从未听过的狂叫，
差点就从椅子上翻身
摔下去。
背部向后仰，硕大的巨乳碰碰摇晃。
「吓、吓吓吓吓吓死我了～。真是的，不要突然吓人嘛，拓海、哼哼！」
她扬起眉，红着脸，怒气冲冲地骂道。
「不是啊，我才是被吓到的那个吧。你坐在我的座位上，我还以为、你在下蛊呢」
「我可没有下蛊哦！」
她飞快地说着，嘴角甚至飞起了唾沫。
然后突然、紧张地低下了头。
「……因为倒不如说我才是被下蛊的那个人吧，很困扰呢」
突然……她小声地嘀咕。
总觉得、还是跟平时的美咲姐有点不一样。
明明平时充满自信啊，
但是感觉今天的美咲姐好像有些乖巧呢……？
「诶？　刚刚、怎么啦？」
「没什么啦！」
美咲姐羞红着脸，伸出了右手食指
戳戳我的胸口。
「就是想着，如果学生会的工作结束之后，如果拓海还在学校里的话，那就一起回家吧所以在等着你呢，觉得荣幸吧你」
「呃、美咲姐是特意等我的吗？　那我真是高兴」
「因为我知道，今天拓海要进行例行健康检查啊，而且从你的教室前经过的时候，又看见你的书包还在座位上……所以才偶然决定的哦」
每月一次在保健室接受健康检查的义务。
甚至，政府机关特意委托
某处的大学医院的医生过来给我做检查。
而且从以前开始，我都要
每半年一次、前往那家医院接受精密的检查，
这也是规定好的义务。
但是今天、是那个每月一次检查的日子。
虽然还要抽血什么的，说实话挺麻烦的，
但是只要把这当做是稀少的男性被赋予的宿命的话，
感觉好像是英雄一样，很帅气……每次我都会这么想着来忍耐不适感。
「美咲姐、很清楚地知道我的座位的位置呢」
「当然啊。因为不管怎么说，我是学生会的会长啊」
「我觉得、跟那个无关吧」
「你明白的话，那就赶紧回家吧」
「啊、嗯」
把自己的书包拿在手上，然后突然想起来了。
「啊，对了，美咲姐。有件事，之前就想确认了。那个约定、还是有效的吧？」
「约定？」
「就是如果能让美咲姐满足的话，就跟我结婚的约定哦」
「我、我们做过……那种约定吗？」
听见我说的话，
不知道为什么，美咲姐表现出了不安的反应。
「做过哦。虽然可能有些细微之处的差别，但是大概就是那个意思」
我双手握拳，对美咲姐说明道。
「如果我变成男子汉，能够让美咲姐满足，摆脱“弟弟”的地位，就会跟我结婚的吧？」
「拓海、就、就那么、想跟姐姐结婚吗？」
虽然有些疑惑，但好像很自然地开心地问道。
「因为对我而言，美咲姐是我的初恋啊。能够跟一直仰慕的女性结婚，不是最开心不过的事了吗！」
我正视着美咲姐，毫不羞涩地说服她。
「我、还没能让美咲姐满足吧？美咲姐之前、也承认过、我有稍微成长了些吧？」
「是、是这样吗？」
「就是哦！」
「……忘掉了」
「啊啊，真狡猾！」
「唔。那是无法置若罔闻的台词呢」
「那是我的台词哦」
「……真是的，拓海也变得纠缠不休了呢。明明以前的话，都会轻易放弃纠缠的……呼唔」
美咲姐缩着肩膀，发出了叹息。
「所以啊，如果说我真的成长了些的话，那都是为了美咲姐！」
听见我说的话，美咲姐的脸像火烧一般变得通红。
「为了……我？」
「就是哦……所以结婚──」
「好啦好啦，我知道了哦。真是没有办法呢」
美咲姐用手捂住了我的嘴巴，制止我继续说下去。
露出苦笑，为难似的缩着肩膀。
「那么，现在开始，姐姐想考考你，看看拓海到底成长了多少」
「考试？」
「是啊。就是、能满足姐姐到什么程度，呐。是期末考试哦。那么，来吧，拓海♪」
美咲姐坐在了我的课桌上。
用眯着眼般诱惑的眼神热情似火地注视着我，
开始脱起了衣服。
「让美咲姐……满足？」
「是啊？　没有自信吗？」
像是挑逗似的，抛着媚眼。
「肯、肯定有哦！是啊，这点事、自信还绰绰有余呢！」
「是嘛？　呼呼，那么，我很期待哦♪嗯呼、嗯……啾、啾咕」
我一拿出『自由性行为许可证』──
美咲姐就主动抱住了我，吻了我。
「开始咯，美咲姐」
「嗯嗯，可以哦……嗯啊、哈啊、哈啊……进到姐姐的阴道里来，拓海♪」
在不断地热情的爱抚之后，
我用双手抓住美咲姐的侧腹，把她拉到我的身边。
调整好勃起的肉棒的角度，
用龟头对准了美咲姐湿润又绽开的阴唇。
从阴道口渗出的蜜汁、
很快就黏糊糊地、缠在了龟头上。
「美咲姐的小穴、已经湿透了哦。就好像尿尿了一样」
「嗯，真是的……那么羞耻的事情就不要说了嘛。呼呼，因为想早点吃到拓海的鸡鸡而跃跃欲试呢……」
「嗯，现在就让它吃哦，美咲姐」
「但是，光是插入之后刮擦，可没法满足姐姐呢」
「我、我知道哦」
我猛地把腰部一挺，
一口气贯穿到美咲姐的阴道深处。
「嗯啊、啊啊嗯、哈啊啊……嗯啊，突然就插入到深处了……咕呼、嗯嗯……嗯啊、哈啊嗯」
「还是慢慢地一点点地插入比较好呢？」
「嗯啊、啊呼……嗯嗯，因为不喜欢被吊胃口……所以这种插入方法很对哦……啊呼、啊啊♪」
腰部不断颤抖，美咲姐发出了恍惚的喘息。
「啊啊，好深啊……鸡鸡、不断地撞击着子宫口……♪嗯嗯……咕呼、哈啊……啊啊嗯♪」
炙热又湿润的阴道内壁紧紧地却又很舒服地、
迅速吞入了肉棒。
「美咲姐的小穴、今天也非常热乎……黏糊糊的粘膜纠缠着，非常柔软哦……」
「但是，也确实很紧致呢」
「呼呼、拓海的鸡鸡也是，啊呼……又硬又粗、连姐姐的深处都填的满满的哦……咕呼、啊啊嗯」
「我要动了哦，美咲姐」
「嗯嗯，可以哦……呼啊、啊呼、姐姐的小穴、已经被拓海的鸡鸡打上烙印了……嗯啊、啊啊」
让肉棒直至根部都埋进阴道，
我快速地、晃动腰部。
虽说如此，最初只是在龟头轻轻
撞击到子宫口的时候就停下。
虽然是一口气插入，
但是暂且控制住，没有突然就开始激烈的抽送。
「咕唔……嗯、那个啊、拓海……」
「什么事，美咲姐？」
「姐姐、刚刚……我有说过吧，不喜欢被吊胃口？」
「啊，嗯。但是我觉得，突然就会激烈地做爱一点美感都没有啊。而且我觉得，吊胃口的技巧、果然还是有必要的」
我尽量慢慢地晃动腰部，
让肉棒表面温和地摩擦着阴道粘膜。
「嗯嗯、啊呼、没关系……我没有期待、拓海用那种技巧……嗯啊、哈啊嗯」
「不是啦，那个、如果不使用技巧的话，该怎么做才能让你满足呢？」
应该是要求我展现出、做爱技巧
高超到什么地步了呀……？
「思考该怎么做……咕呼、哈啊嗯、那是男子汉的事吧♪」
「呃……考试，是这么回事啊……！？」
「呼呼，是啊……嗯啊、啊呼，既然明白了的话，就不要像女人一样扭扭捏捏地扭动着腰部……嗯嗯、请更加充满男子汉气概地、堂堂正正地操干姐姐！」
「唔唔，我知道了哦，美咲姐……！」
明明按体位来说，我是在上面的，
但是心理上却完全被美咲姐压制着。
果然，生来的上下关系是无法颠覆的吗……？
虽说如此，这时候我也不能胆怯。
我的目标是、以下犯上！
我再次把美咲姐的腰部一下子拉到身边，
让我们的股间更加亲密地结合。
再次将肉棒重新完全插到阴道深处之后，
我更加以砰、砰！　压迫着子宫的势头
抽送起腰部。
「咕哈──！　哈啊嗯、啊……卡哈、哈啊啊嗯、啊哈、咕唔……深处、都在颤抖……嗯啊啊♪」
崩地！　颤抖着背部，摇晃着巨乳，
美咲姐的喉咙深处发出了酥麻又娇艳的喘息。
热乎乎的肉粘膜、像是要榨取精液似的又紧致
又激烈地收缩着、起伏着，无比淫荡地撸着肉棒，
摩擦、玩弄。
「咕唔唔♪　美咲姐的小穴……拼命扭动、摩擦，果然不管插多少次，都能让人爽翻天哦……！」
「嗯、嗯啊、拓海的鸡鸡也是……不管吞入多少次……都能让我爽到……」
「呼呼、又粗、又硬、哈啊嗯、不断撞击到深处，最棒了哦……哈啊啊！」
明明没有任何技巧，
只是拼命用力不断地把肉棒往上顶而已，
美咲姐好像很喜欢这样。
或者从某种意义上来说，
也可以称之为是男子汉的腰部抽送方式……
说实话，觉得有些失落。
不是啦，当然美咲姐的小穴
能让我爽翻天没错啦。
（总觉得、完全搞不清楚……
美咲姐到底是抖S还是抖M呢）
「哈啊啊嗯……咔哈、啊呼唔、嗯啊、哈啊啊嗯……哈啊、小穴、好爽啊，啊哈、哈啊啊嗯♪」
越是不断地用肉棒抽插，热情又激烈地挖掘着
子宫颈，美咲姐的阴道内壁就不断妩媚地起伏、蠕动，
蜜壶中分泌出大量的爱液。
「咕唔……总觉得今天的美咲姐、蜜汁好像比平时多得多呢……真的、好像是尿了一样」
「嗯啊、哈啊嗯……那就说明、鸡鸡就是干得我那么爽啊……咕呼唔、嗯啊、哈啊嗯、啊呼……咔哈」
一边把手臂搭在我的肩膀上依偎在我身上，
美咲姐的柔嫩肌肤淫靡地起伏着，
巨乳也随之摇晃着。
「嗯呼、哈啊……哈啊嗯、子宫被撞到了，啊呼唔、麻痹了……抽搐了啦……」
「唔呼呼、拓海也是，一旦有干劲，也能干得不错呢……嗯啊啊啊……咕呼、哈呼唔♪」
「是、是这样吗……」
因为只是单纯地一味抽送腰部而已，
果然心情还是有些复杂。
伴随着美咲姐的昂扬的兴奋感，
阴道内壁也时而激烈地咬住肉棒，时而妩媚地蠕动，
更加放荡无情地撸着肉棒。
面对这种让我腰部都酥麻了的甜美快感，
积蓄在囊袋里的精液也渐渐沸腾起来。
（咕唔唔……
真的、太爽了，爽到停不下来啊……♪）
想要得到更加甜美又强烈的快感，我放纵自己的力道，
在美咲姐的阴道深处
做着强烈的活塞运动。
「嗯啊、啊呼，爽啊，哈啊嗯……舒服，小穴……继续干我，激烈到、甚至可以把它弄坏，咔哈……啊啊啊嗯♪」
在课桌上，不断疯狂扭动着
背部和腰部，淫靡地喘息着，
美咲姐展现出了淫荡又妖艳的模样。
然后──。
美咲姐搭在我肩膀上的双臂冷不丁地用力，
上半身靠向了我。
「嗯嗯……嗯、嗯咕、啾……啊呼、咕啾」
很快就明白了美咲姐想要的是什么，
我也往前探出身，
把自己的脸靠近美咲姐的脸。
一边用肉刃顶弄、挖掘美咲姐的阴道，
一边与她唇舌交缠。
「啊呼唔……嗯啊、嗯咕、啾扑、啾、咕啾……拓海……继续、继续……咔哈、啊呼唔、嗯啊、哈啊嗯」
美咲姐的舌头插入我的口中，
一副浑然忘我的模样，尽情地舔着我的牙齿和牙龈，
吸吮着唾液。
那种触感、痒得不得了……
但是，很舒服。
「嗯啊……哈啊嗯、啊、啊啊啊……哈啊嗯♪」
「美咲姐的嘴唇……非常甜美而柔软哦，嗯、啾咕」
嘴唇一旦分开，
这次是我追逐着美咲姐的嘴唇，深吻着她。
像报复似的舔着美咲姐的舌头，
尽情地舔着她的牙齿和牙龈，舔着口腔黏膜，
滋溜滋溜地舔着她口中分泌出的唾液。
「嗯咕……嗯噗、嗯咕、啾鲁……啾扑、啾、咕啾……嗯呼、哈啊啊、嗯啊、哈呼唔♪」
就这样纠缠着交换完唾液，
我更是在美咲姐的脖颈和耳垂
一阵狂亲。
同时，把手掌放在晃得人心烦意乱的乳房上，
用力抓住揉搓。
「嗯嗯、哈啊嗯、啊、啊……乳房、有快感……哈啊、哈啊嗯、嗯啊啊！」
含入肉棒的阴道
再次淫靡地咬紧了它。
从蜜壶分泌出的爱液像是被挤压了似的，从结合的部位溢出来，
沿着大腿流在了课桌上，形成了蜜汁的水洼。
「美咲姐的乳房、明明这么大，但却非常敏感呢」
「嗯啊、啊呼……那是，因为大、咕呼、嗯啊、也分布着很多快感的神经啊……」
「啊呼、肯定会变得非常敏感吧……哈啊啊嗯♪」
「那么，为什么乳头也异常敏感呢？」
一边揉搓着巨乳，
感受着那充满弹性的柔软触感，
一边用手指捏住左右的乳头，
拉扯、搓着。
那挺立的触感、
给指尖带来色情又舒适的触感。
「哈啊呼！　哈啊啊嗯……啊嗯、拓海……玩弄乳头……啊呼唔、犯规了……哈啊、哈啊啊嗯♪」
一旦刺激乳头，美咲姐
的肢体就产生了前所未有的激烈的抽搐，
喉咙深处发出的淫靡的娇喘也是断断续续的。
「美咲姐的乳头、果然非常敏感呢♪」
「这样刺激之后，小穴也不断地疯狂起伏，甚至把肉棒压迫得发痛呢♪」
一边玩弄着美咲姐的乳头，我也噗嗤噗嗤地！　激烈又
深切地、操干着美咲姐。
「咔哈、哈啊啊嗯♪啊哈……姐姐的乳头和阴蒂、啊哈」
「之所以变得敏感、哈啊、哈啊啊嗯、那是因为对象是拓海啊……啊、啊♪」
「因为对象是我？」
不想输给阴道内壁强烈的收缩，
我一边用硬邦邦的龟头撞击着子宫口，一边反问道。
「嗯啊啊……哈呼唔、咔哈、哈啊啊嗯♪在你还搞不明白的时候，咕呼、啊啊啊嗯……那说明还远远不够呢，啊呼唔、啊哈、呼啊啊啊！」
「还远远不够？　咕唔、又──咬紧了！」
「是啊……哈啊嗯、还远远不够哦♪」
「啊、啊、爽、鸡鸡、好爽哦，拓海……继续、继续干我的小穴！」
我重复着活塞运动，侵犯阴道深处的时候，
美咲姐也渐渐沉溺在涌起的快感之中，
像是陷入半疯狂状态之中似的，扭动身体。
配合着我腰部的动作，主动胡乱地晃动着屁股，
喉咙深处也发出激烈地愉悦的娇喘，
蜜汁的飞沫不断地从结合的部位飞溅出来。
（美咲姐很爽，所以也无所谓了……
但是果然、只是一味地抽插一点美感都没有呢）
身为男人、果然还是觉得无法释然啊。
（好嘞……！）
我的手从乳房上挪开，再次抓住了她的侧腹，
将美咲姐的胡乱摇晃的肢体牢牢地固定住。
然后，再次鼓足气势，
更加激烈地顶弄美咲姐的阴道，
一口气把她顶到极限。
「啊啊啊，爽！已经、已经、无法停止了……」
「小穴、快要高潮了，啊、啊哈……啊、啊、啊啊、要去，快要去了！」
「不行哦，美咲姐。还不会让你去呢♪」
在美咲姐进入高潮之前，
我一口气把肉棒抽出，让彼此的结合不再那么紧密。
像是画圈般摇晃着腰部，
像是吊着阴道出口附近的粘膜似的用龟头刮擦着。
「啊啊……拓海真是的、明明都说了、啊哈、我不喜欢被吊胃口……哈啊嗯、啊、啊、不行……啊啊啊」
在高潮之前被遏制，美咲姐一边不住娇喘，
一边恨恨地瞪着我。
像是催促一般收缩着阴道，
腰部发狂似的扭着。
「因为、就算这么轻易地让美咲姐高潮了，还是跟平时一样啊」
一边依然保持浅浅的结合的状态摇晃着腰部，
一边在她的耳边呢喃。
如果要说真心话的话，那就是我的肉棒也已经到极限了，
甚至是任何时候爆发都不足为奇，
还不住地在阴道里颤抖着。
但是这时候，只能堵上男人的尊严尽量忍耐。
「嗯嗯……我不需要那种画蛇添足的服务精神啦，呼啊、哈啊啊……」
「好了啦，赶紧让姐姐去吧……嗯啊、啊啊啊嗯啊、啊呼唔」
「美咲姐、就那么想要高潮吗？」
「肯定想快些高潮吧……哈啊、哈啊嗯、因为姐姐的小穴、已经太兴奋，已经到极限了……啊哈、哈啊啊」
「那么，怎么做、才能让美咲姐高潮呢？」
「唔唔，真是坏心眼，嗯啊……啊哈」
「那种事、只要用拓海的鸡鸡在小穴的深处、顶弄就可以了哦……激烈到把它弄坏，一直顶到子宫」
一边依偎着我，拼命地胡乱晃动着屁股，
美咲姐撒娇似得命令、祈求。
（唔呼，该死──美咲姐、太可爱了吧♪）
「知道了哦，美咲姐！」
把对美咲姐的所有爱恋都交给分身，
我再次开始重复抽插。
马力全开、用尽浑身的力气玩弄美咲姐的阴道深处，
挖掘、用龟头敲击着子宫口。
「卡哈啊──！　啊啊嗯、啊、啊♪是啊，我就是想要这个哦──啊哈、哈啊啊嗯、爽啊，继续、继续往深处顶，拓海──！」
一边让火热滑溜溜的内壁妩媚又激烈地蠕动，
近乎疯狂地纠缠住肉棒，
美咲姐一边不安地扭动身体，在教室里发出不住的娇喘。
不断地顶弄着阴道深处之后，暂且将肉棒拔出。
摇晃着腰部刮擦着浅处的粘膜，
留出一寸的距离之后，再次将肉棒一口气
插入了阴道浅处。
再次用龟头撞击着子宫的入口，
撞击着子宫，让美咲姐彻底地狂乱。
「哈啊啊啊啊嗯♪　拓海的鸡鸡、最棒了哦」
「啊嗯、啊哈、小穴、爽──真的、啊、啊啊──快要弄坏了哦──！」
每当肉棒在美咲姐的阴道里肆虐的时候，
红色的花瓣就被卷入内侧，然后再被卷出来。
跟超级敏感勃起的阴蒂一样，
由于激烈的腰部动作的余波承受着相当大的刺激。
「哈啊啊啊啊啊──要去了！我、已经、到极限了──小穴、要爆发了──啊、啊啊啊啊！」
美咲姐阴道粘膜的起伏越来越迫切，
不管是收缩感还是蠕动感，都让我的肉棒无法再游刃有余。
「可以哦，美咲姐──我也要、一起去了！」
把抽送的速度加速到极限，
我把炮筒插入美咲姐的子宫。
然后──！
「──嗯啊、哈啊啊嗯、哈啊啊──啊呼唔、嗯、嗯嗯，一起、一起去吧！拓海、和姐姐一起──！」
泛着红晕的柔嫩肌肤起伏着，
美咲姐的腰部、背部都！　颤抖着，
淫荡地扭动。
「──啊啊啊啊！　去了啊啊啊啊！小穴──我、去了唔唔唔唔唔──！！！」
一瞬间，美咲姐的喉咙深处发出了娇艳的喘息。
与此同时，阴道内壁紧紧地！　收缩，
一边用力地吸附着肉棒，一边开始无比强烈的蠕动。
「咕唔唔，咬得太紧了哦，美咲姐──我要射了！」
由于阴道的激烈蠕动，我不由得变得无法忍耐──。
一边由于肉棒深处传来的让人酥麻的甜美快感，腰部不住地颤抖，
我一边嘟扑嘟扑地把精液播撒在美咲姐的阴道里。
「嗯呼唔唔唔──呼啊啊！啊啊、热乎乎的、拓海射出了好多热乎乎的精子♪」
「啊啊、流进子宫里了──嗯、啊啊──哈啊啊、啊啊、啊啊嗯♪」
美咲姐深深地陶醉于白色粘液流进子宫的触感，
在相当长的时间里，被高潮的余韵包围着。
……不久之后结束射精，
没有流入子宫的精液
从结合的部位不断地溢出来。
「呼唔、哈啊……呼唔、哈啊……结束了哦，美咲姐……说不定、就现在是最爽的呢」
「唔呼呼……是啊，我也是……哦。拓海的精液……啪啪地射进姐姐的子宫里……♪」
美咲姐用满足了似的平稳的眼神
默默地注视着我。
然后……。
突然、美咲姐开始扑簌扑簌地掉眼泪。
第一次看见美咲姐这样哭泣，
我受到了很大的冲击。
「哇哇，突然之间、为、为什么哭啊！？」
……顺便提一句，我那刚刚射完精的肉棒
还依然插在美咲姐的阴道里呢。
没有萎缩，
还依然维持着硬邦邦的勃起的状态。
「我、我、难不成弄痛你了？」
「唔呼呼，不是哦……这是、喜悦的眼泪哦」
虽然眼里含着大颗的眼泪，
但美咲姐的嘴角却露出了幸福的笑容。
「诶？」
「好像还是读不懂女人的心思呢……但是，这点小事就原谅你了。呼呼、拓海，你合格了哦」
「那、那就是说，我让美咲姐满足了？」
美咲姐微微地点点头。
「说句实话，从很久以前开始我就一直都很满足哦」
「从很早之前开始，就不再把拓海看做是单纯的“弟弟”」
「真、真的吗……？」
「之前、有在电车里跟拓海求欢吧？那个、你认为是什么原因呢？」
「什、什么原因……？」
「是因为乘客们都盯着拓海，所以我有些嫉妒哦。所以只想宣示，拓海是我的」
「呜哇，那个……占有欲、好强……」
「是啊？如果要得到我，就会发生这种事哦？」
「要跟其他女孩子做爱，那既然拓海是为数稀少的男性，这也没有办法，我可以忍耐……」
「但是，如果不随时随地把我放在第一位的话，我可不允许哦」
「唔、嗯，我知道了哦，美咲姐……跟你约定。不管在任何时候，美咲姐对我而言，都是放在首位的。所以，结婚……」
「还有，别再叫我“美咲姐”，那样的话，就跟你结婚」
「为什么……？」
「因为拓海已经不再是“弟弟”了，所以叫我“姐姐”很奇怪吧？」
「是吗……呃、但是，今后怎么称呼你呢……？」
「可以直呼我的名字啊，既然是恋人关系的话，那很正常吧？」
「是、是吗……呃、那、美、美美美……美咲」
「……呜哇啊、因为一直都是叫美咲姐的，真是超级紧张啊！」
「唔呼呼，慢慢就会习惯的哦……我喜欢你哦，拓海♪嗯呼、啾咕……咕啾、啾、啾」
「我也非常喜欢你，美咲姐……不对，是美咲！」
因为美咲把脸凑了过来，
我也靠近她，深深地吻住了她。
「……嗯咕、啾……嗯呼……呐、拓海的鸡鸡、还放在我的阴道里呢……还非常烫非常硬哦？」
「嗯……就这样、从美咲姐……美咲的阴道里拔出来的话，太可惜了」
「唔呼呼，真是没有办法呢……那么，可以再在我的子宫里、射一次哦？咕呼……嗯啊、哈啊、啊呼」
「当然，我就是这么打算的哦♪」
美咲收缩着阴道，主动晃动起腰肢，
我也配合着她，再次开始抽插……。
「嗯啊、咕呼……哈啊嗯、啊嗯、呼啊、哈啊啊啊嗯♪」
不久，美咲的红唇开始倾吐出甜美的叹息。
能够正常地把美咲姐称为「美咲」的时候……
美咲终于怀上了我的孩子。
以此为契机，我们领了结婚证。
在如今这个男性数量以压倒性倾向少量的年代，
一夫多妻很正常，所以结婚本身、并没有什么了不起的意义。
但是因为我自己总是热情地求婚，
而且结婚意味着我得到了一直都仰慕着的初恋，
才能让我自身得到满足。
关于结婚这件事，凛从心底里祝福了我和美咲，
对我说「要好好对我姐姐」哦。
「这是我最害怕的结果ー」，
最初日真理是非常不赞同的。
不过最后她也好好理解了我对美咲的感情，
对美咲说，「好好对待我哥哥哦」，并跟她和解了。
新婚生活很顺利，
我和美咲也过着非常幸福的生活。
然后……。
「嗯啊……哈啊嗯、啊嗯、乳汁、出来了……咕唔、唔嗯」
「嗯咕、嗯咕……这就是美咲的乳汁的味道」
「真的有很浓厚的奶味呢……非常好喝哦，快要喝上瘾了」
美咲的腹部隆起的某一天，
我扑在了妻子充满
乳汁的乳房上。
「啾咕、啾咕……呼唔唔～居然在生孩子之前就有这么多乳汁……总觉得、好不可思议呢」
「呼呼，这是女人的身体在为成为母亲做准备的证明哦……咕呼、呼啊啊、啊嗯♪」
美咲那充满乳汁的乳房
变得比怀孕前还大了一圈，
傲然地挺立着。
胸部的肌肤像是伸展的橡胶似的绷的很紧实，
却比以前又更加柔软一些，
出乎意料地，也比以前更有弹性。
用手指按压般地揉搓，
乳白色的液体就啾哇啾哇地，像溢出来似的
从两边的乳头渗出来。
那个情景、真是色情得不得了。
我用嘴巴含住了美咲右边的乳头，并用嘴唇夹着乳晕，
用舌尖含住乳头前端转动，
沉醉地啾啾地吸着。
「哈啊唔……哈啊啊嗯，啊、啊啊嗯……拓海真是……呼呼、就好像是婴儿一样哦，那种吮吸的方式……咕呼、哈啊嗯」
被我挤着右边的乳房，吸吮着乳头，
美咲好像很舒服似的，雪白的胸脯
起伏着，还恍惚地发出炙热的叹息。
「因为不管怎么样，都好久没有爱抚心爱的妻子的乳房了呀。变得想要一直扑在上面呢」
『ＳＥＸ新法』中规定，即便对象是妻子，
原则上也禁止与孕妇发生性行为。
唯一的例外就是，只有在持有“浪费精液”
许可证的一种，『孕妇性行为许可证』的情况下，
庆幸的是，我得到了这个许可证。
只是、
『孕妇性行为许可证』并不能无限制地使用，
虽然没有有效期限，但是有次数限制。
因此，一直烦恼到底什么时候使用……
今天，无论如何都难以抑制住想要吸吮妻子
的母乳的好奇心，所以终于把它拿出来用了。
「而且，这也是孩子出生时的先行演习哦？」
在她的耳边呢喃之后，我再次将右边的乳头含在
嘴里，用牙齿轻轻地咬着，吸吮。
一边用整条舌头品味着在嘴里扩散的
甜美的乳汁，一边咽下去。
「嗯啊……啊呼唔、嗯，真是的，孩子、啊呼、才不会用这么色情又下流的方式吸吮乳房哦……哈啊、哈啊嗯」
「诶？　但是刚刚、才说过我好像是婴儿一样呢？」
「那是、啊呼……指你行为水平的幼稚程度哦……嗯啊、哈啊嗯」
「唔……那么，反正都够幼稚的了，我可以再变回想撒娇的“弟弟”吗？　美咲姐」
「唔呼呼……真的好久、没有听过这个称呼了呢……可以哦，尽情地对着姐姐的乳房撒娇吧♪嗯啊、哈啊、啊呼」
「那么，我就不客气了，美咲姐」
我把手指放在美咲……美咲姐右边乳房的下侧，
揉搓着，挤奶。
啾扑、啾扑……乳汁从乳头喷了出来，
就像是把乳汁涂在胸脯上似的，用舌头
不断地舔着。
而且还把舌尖卷起来，
咕噜咕噜地搅和着、尽情地蹂躏着涂满
乳汁的勃起的乳头。
「哈啊啊啊啊……哈啊嗯、啊哈、那么激烈地、玩弄乳房的话，啊嗯、哈啊嗯」
光是对乳房的刺激，
美咲姐就很爽似的扭动着肢体，
扭动。
「就那么舒服吗？　美咲姐？」
「嗯咕……呼啊啊、因为、乳房……好涨啊」
「因为原本就敏感啊，现在变得更加敏感……乳头、啊呼……特别有感觉唔唔唔」
「而且，呼呼、被拓海爱抚……咕呼唔、嗯啊、也是好久之前的事了……啊、啊、啊嗯、哈啊嗯」
「忍很久了？　美咲姐」
「因为、哈啊……我、已经、好久没有做过了啊……咕呼、哈啊啊嗯」
「嗯，我知道。因为『孕妇性行为许可证』的有效期限有整整一天，今天会彻底满足你哦」
「但是在那之前，请让我继续玩弄美咲姐的乳房一会儿」
我在玩弄美咲姐右边乳房的同时，
也扑向了左边的乳房。
「哈啊呼唔！　咕呼……嗯啊、啊啊嗯、啊、啊嗯……受不了了，积蓄着母乳的乳房被挤压着，非常爽……」
跟右边的乳房一样，也有手指好好地揉搓左边的乳房，挤奶，
把乳头送到嘴边含着，用牙齿抵着，用舌头纠缠着
咕啾咕啾地含着、吸吮。
美咲姐左右摇头，把头发都甩乱了，
怀了孕的身子妩媚地颤抖着，淫靡地喘息着。
「……嗯咕、咕嘟……嗯～、总觉得左边的乳汁味道好像淡些呢」
「怎么会、哈啊嗯……不需要、比较味道啦……咕呼、嗯啊、哈啊嗯」
「不是啊，但是、这说不定是世纪大发现呢」
「婴儿不会在意……呼啊、啊哈、那种事哦……哈啊、啊啊嗯」
「那倒也是」
「但是乳汁、量好多啊，美咲姐。不管怎么挤，都会溢出来。果然是巨乳、容量也比较大吧？」
「我觉得大概是这样吧……咕呼、嗯啊、但是，哈啊嗯……因为积蓄太多、乳房就太涨了，甚至会觉得痛……咕呼唔、嗯啊啊」
「诶，是这样啊」
「就算没有这个，啊呼……因为很重，所以肩膀也累，哈啊嗯、对母体造成负担呢……嗯啊、哈啊嗯」
「那么，可以把乳房里积蓄的乳汁全部都挤出来喝掉吗？」
「嗯嗯，可以哦……话说回来，啊呼、或者说，不挤出来才会头疼吧，哈啊嗯……啊、啊、哈啊啊嗯」
把手放在美咲姐的双乳上，
同时不断地挤奶。
看见从乳头溢出来的乳汁把
胸口的肌肤染成了白色，
再用舌头统统舔掉。
然后，交替着含着两边的乳头，
用舌头和嘴唇玩弄着，重复吸吮的动作。
然后……。
「咔哈……哈啊嗯、啊、啊、啊啊、怎么办……嗯啊啊」
「我、我、被挤着奶、哈嗯、哈啊……哈啊啊啊、啊、啊……快要高潮了……！」
美咲姐的全身突然就妩媚地抽搐着，
喉咙深处开始发出难以抑制的娇喘。
「诶？　真的吗？就只是揉搓乳房、玩弄乳头？」
「因为、哈啊……真的忍耐很久了嘛，啊嗯……」
「求你了，拓海……更加用力地、啊、啊、吸、我的乳头，哈啊啊嗯──玩弄它们、咕呼、呼啊啊！」
「这样？」
听见美咲姐的要求，我用力地吸吮着她右边的乳头，
同时用手指捏住左边的乳头！　一下一下地
碾压，毫不留情地挤起奶来。
然后，美咲姐的背部抽搐，
隆起的腹部也摇晃起来。
「哈啊啊啊──啊、啊哈、去了！我、乳房被挤压着──真的、哈啊啊啊嗯、要去、要去了唔唔」
啾扑──！　大量的母乳从
两次的乳头喷出，柔嫩的肌肤起伏着，
美咲姐真的到达了高潮。
我美滋滋地舔掉了黏糊糊地粘在美咲姐……
美咲胸脯上的母乳……。
请美咲、骑在我的身上。
「啊哈、拓海的硬邦邦的……摩擦着、呼呼、小穴的入口……」
「我就跟平时一样就行了，美咲、你主动把腰部放下吧」
考虑到对母体的负担和胎儿的安全，
我也只能避免在上位。
不然的话可能会一时疏忽，
把体重压在可爱的隆起的腹部上。
所以必然的，
只能用类似对面骑乘位或者是坐在对面座位的体位。
「唔呼呼，因为真的好久没有做了，我、现在超级兴奋呢……这种高昂的兴奋感、说不定是失去处女之身之后的第一次呢」
我的龟头、
触碰到了美咲黏糊糊的滚烫的阴道口。
美咲扶着大大的腹部，慢慢地慎重地坐下了。
阴道口柔软地绽开，
一边滴着蜜汁，一边吞入我的龟头。
美咲更进一步把屁股往上坐，热乎乎的湿润的粘膜
妩媚地蠕动，纠缠住肉棒。
「嗯呼、啊呼……啊哈啊、拓海的鸡鸡……时隔好久……进入了我的阴道……嗯呼、哈啊啊嗯……啊啊、这种触感、好怀念啊……」
「嗯，我的勃起噗嗤噗嗤地进入美咲的小穴了哦。你看，完全能看见连接的部位啊」
这个体位，只要我稍微低头一看，
就能直接看见结合的部位的情景。
「呼呼……嗯嗯、怀有宝宝的肚子碍事，咕呼、我看不清楚……啊咕、嗯啊啊」
美咲姐把体重压在我的身上，坐下来，
把我的分身一直吞进根部，跟蜜壶紧密接触。
我那硬邦邦地勃起的龟头、
压迫着睡着胎儿的子宫口。
「咕呼……嗯啊、啊啊、到深处了……啊哈啊、总觉得光是这样、就已经快要去了……」
积蓄在阴道内部的蜜汁、
被吞到深处的肉棒挤压着，
从结合部位的缝隙里滴落。
「只是被插入就快要高潮……刚才不是才因为乳房高潮过吗？」
「所以我说……嗯咕、哈啊、哈呼，身体就是……哈啊嗯、啊呼、这么得渴望拓海的鸡鸡哦……」
「哈啊、哈呼、硬邦邦地顶到深处，啊啊……好幸福……」
「嗯，我也很渴望美咲的小穴……非常怀念哦……说实话，可能我也撑不了太久了……」
粘粘的阴道内壁
纠缠着整根肉棒，妩媚地吸附着它。
如今美咲姐的阴道内壁并没有那么紧致。
因此，反而充满了包容力，
在凹凸感十足又淫靡的内壁摩擦下，
让肉棒产生甜美又淫靡的兴奋感和满足感。
「唔呼呼……可以哦，即便如此……嗯啊、啊呼、作为交换……那就请你不要拔出来，努力来个十连发、呐」
「十连发……那个、我确实办不到哦」
「哎呀，但是拓海、啊呼……咕呼唔、每两周才能处理一次性欲……也忍耐着吧？嗯啊、啊呼唔……哈啊啊嗯」
一下子收紧整个阴道，咬住了肉棒，
开始慢慢地摇晃起腰部。
扭动着隆起的腹部，
用阴道前壁的敏感处、摩擦着肉刃。
虽然起初摇晃得十分激烈，
因为原本、那就是美咲喜欢的做爱方式……。
但确实是顾忌到肚子里的孩子，所以也有所收敛。
「哎呀，那个确实、也忍了一阵子」
就算是结婚了，
也无法逃避『ＳＥＸ新法』规定的义务和责任。
所以自从美咲怀孕之后，每两周一次，
我都要接受来自少子化对策课的安排，与希望怀孕的
女性尽只限一夜的义务。
基于对策课制作好的清单，选择有着心仪容貌的女性一夜春宵，
某种意义上，也可以说是我占了便宜。
但是也不过是一晚的相会，
不会跟同一个女性做第二次、第三次。
顺便说一句，之所以选每两周一次这个最低限度的
频率来执行义务和责任，基本上，
也是因为我的眼里看不进美咲姐以外的女性。
「那么，就十次的话，应该很轻松吧……啊哈、哈啊啊嗯、啊、啊……」
「鸡鸡、硬邦邦地摩擦着阴道，啊呼、好舒服……啊、哈啊啊嗯」
尽可能注意着胎儿，上下晃动着腰部，
主动用龟头挤压着子宫颈，
美咲恍惚地叹息着。
「总之，如果就是三、四次的话，我觉得能够做到……」
不对不对，说不定努力一下的话，五、六次也可以。
但是，害怕之后她还会提高要求，
所以还是尽可能说出比较少的数字。
然后，意料之中。
「咕呼唔、嗯啊、那么，至少来五次吧，那就原谅你」
「但是，咕呼唔、希望为了展现男性毅力，哈啊嗯……能至少来个七、八发……啊哈、哈啊嗯、啊、啊、啊啊」
「总之，意思就是让我挑战男性的生理极限是吧……算了，为了心爱的妻子而努力，也是丈夫的责任」
「呼呼，就是哦……咕呼、嗯啊、让妻子看看、你男子汉的一面，唔嗯、啊呼……让我感受到……哈啊啊嗯」
腰部除了原本的上下动作，还加上了慢悠悠地前后左右
摇晃的动作，美咲也不住地用热乎乎的粘膜
摩擦着肉棒。
很微妙地，居然不觉得焦躁，
而且这样子，囊袋也有快感，很舒服。
（虽说如此……如果不稍微激烈些的话，
第一发应该是没问题，但是后面好像会变得比较困难呢）
「那么，总之先把目标定做是不拔出，来个五连发吧……就算我主动顶弄应该也没关系吧？」
「嗯、咕呼……虽然不能够太激烈，但是因为已经进入稳定期了，所以没关系哦……啊呼、啊啊嗯、嗯啊、哈啊嗯」
每当美咲慢慢地晃动腰部，
大大的腹部也缓缓地起伏着，
同样地，硕大的乳房也摇晃着。
明明刚刚都挤了那么多奶出来，
却又有乳白色的液体从美咲左右的乳头
啾哇……地渗了出来。
「话说回来，唔呼呼……腰部这样的晃动，对拓海而言也是远远不够的呢……咕呼唔、嗯啊、哈啊嗯」
「那个、是不够啦……那么，我也要动了，如果觉得对肚子里的孩子不好的话，那就赶紧说哦，美咲」
我用手轻轻地按住了美咲的大腿，
我两次、三次地轻轻地把腰部往上顶，挖掘着阴道深处。
「这种感觉可以吗？」
「嗯呼……哈啊嗯、啊嗯、啊呼唔……嗯、我觉得只是那样的话，完全没有问题……咕呼、嗯嗯，舒服……」
美咲也伴随着快感的高昂，
稍微加快了腰部的动作。
每当妻子的双臀稍微抬起再
坐下来的时候，屋里就传出啾扑、啾扑的水声。
飞沫从结合的部位飞溅出来，
把我和美咲的股间弄得湿哒哒的，
在床上的被单上形成了淫靡的水痕，扩散开来。
「嗯呼、啊呼……鸡鸡、咕呼、不断地挖掘、子宫的入口、啊、啊啊嗯、小穴麻痹了……」
「肚子里的孩子没事吧？」
「嗯啊……啊呼唔、嗯嗯、只是这种程度的话，应该没事，哈啊嗯……我觉得、就像是在摇篮里被摇晃似的吧……咕呼、呼啊啊」
「那么，就没问题了」
一边有意识地，不对母体和肚子里的孩子造成
负担，我一边把腰部往上顶，温和地
侵犯着心爱的妻子的阴道深处。
「嗯啊、哈啊啊嗯、啊啊，爽……因为好久没做了，啊啊嗯、明明没有那么激烈，哈啊、快感却很强烈……嗯啊、啊啊啊嗯」
如果跟怀孕之前贪图快感的性爱相比的话，
现在腰部的动作就等同于是儿戏。
即便如此，因为一直都“忍耐着”，
所以美咲也确实被快感的狂潮给吞没了。
但她还是控制着自己，
一边配合着我的抽送收缩着阴道内壁，
一边抑制着腰部的动作，使其不会变得激烈。
「咕呼唔、哈啊嗯……啊、啊嗯……啊嗯、爽，让我、感受、感受更多，拓海啊……哈啊啊嗯」
美咲骑在我的身上，变得臃肿的身体可爱地扭动着，
渗出母乳的乳房诱人地胡乱摇晃着。
「唔呼，该死……腹部隆起的美咲依然是那么漂亮又可爱呢……」
「果然，我的夫人、最棒了！」
一边不由自主地说出上面那句话，
我一边把手掌放在了美咲那渗出了乳汁的乳房上。
用手指按压着丰满又挺立的乳房，
啾、啾地揉搓着。
「嗯哈、哈咕、嗯啊、事到如今、还说这种理所当然的事……唔唔、嗯啊、乳房、好敏感……哈啊啊啊嗯」
「美咲的乳房，好棒呢，明明刚刚都挤了那么多奶，现在依然有乳汁溢出来哦」
一边温柔地顶弄着阴道，
我一边把美咲右边的乳头含在嘴里，
用手指抚摸、揉搓着挤奶，
啾啾地吸吮着。
带着人体体温的母乳那甘甜的香味、
在我的口中尽情蔓延。
「咕呼、哈啊、哈啊啊嗯♪啊啊嗯、被那样挤奶的话……啊啊嗯」
「变得好奇怪……乳房、快要融化了……哈啊啊啊嗯」
阴道敏感地收缩着，
美咲渐渐被淫靡的官能的漩涡所吞没。
一下、一下地挖掘着美咲的阴道深处，
我时不时像是画圈似的摇晃着腰部，
用肉棒表面摩擦着妩媚地起伏着的阴道粘膜。
「哈啊啊嗯、哈啊、啊、啊……啊咕唔、哈啊……爽，咕呼唔唔唔……嗯嗯、哈啊、啊啊啊嗯」
是因为就算想要保持自制力，
但也渐渐变得无法忍耐吗，
美咲的腰部变得越发激烈。
上下摇晃着肢体，
稍微用力地把子宫口顶向龟头。
或者是以复杂的动作扭动着腰肢，
主动而积极地让阴道内壁的敏感点
摩擦到肉刃。
每一次，阴道内壁都妩媚地咬住肉棒，
时而妖娆地起伏，时而淫荡地撸着肉刃。
「动作、是不是变得有些激烈了，美咲？」
「嗯啊、哈啊嗯……嗯、没关系的，因为……咔哈、实际没有看上去那么激烈……咕呼」
「拓海也是，稍微用力点干也……哈啊嗯、可以哦……」
「是这样吗？　那么……」
我也让腰部更加激烈地动起来。
我也让龟头不断地摩擦着美咲的子宫口，
撞击，或者是用肉棒摩擦妩媚地起伏着的粘膜，
蹂躏它。
「嗯嗯、咕呼……哈啊啊嗯♪啊啊嗯、鸡鸡、好棒啊，拓海啊……」
「已经变得、啊哈、好想一直含着它，啊嗯、哈啊啊、啊啊啊嗯！」
「我也是，想要一直让美咲的小穴含着我的肉棒哦」
……哎呀，不得不达成五连发的约定呢。
好久没有干过的妻子的阴道
纤细却柔和地疯狂起伏着，
在男人的性器上交织出超然的快感。
「结果，不管是给多少女性播种，最终，我还是只会回到美咲的这个美穴哦」
「哈啊啊嗯、啊呼……呼呼、居然说出这种让人酸掉牙的台词……哈啊啊嗯」
「啊、啊哈、拓海真是，是说你长大了呢，嗯啊、还是变得太色了……！」
美咲像是被附身了似的摇晃着腰部，
我也配合着她的步调，向上顶着腰，
在增长对方的快感的同时，也享受着快感。
不久，美咲阴道内壁的起伏和收缩的频率
和振幅、都开始变得激烈又狂乱，变得不再游刃有余。
同时在我的囊袋之中，热乎乎的精液也积蓄起来，
渐渐变得无法再忍耐。
「呼啊、哈啊啊啊、哈啊、哈啊嗯、啊、啊哈、咔哈、哈啊啊嗯！」
「快要、去了吧？」
「嗯嗯……嗯呼、还想再稍微忍耐一下的，啊嗯、啊咕、好像不行了……哈啊啊嗯、哈啊……啊啊、啊啊啊啊！」
美咲上半身向前倒，伏在我的身上，
把乳房一下子挤压在我的胸膛，
全身开始不住地颤抖。
被挤压的乳头涌出了乳汁，
都黏糊糊地粘在我的胸膛上。
「总之，哈啊啊嗯、让我高潮一次吧，拓海！哈呼唔、嗯啊──哈啊啊、啊啊啊──！」
阴道像是被逼到绝境一般收紧，
重复着激烈的收缩和蠕动，用前所未有的刺激
淫靡地撸着肉棒。
然后──！
「呼啊啊啊啊啊──啊啊、去了──去了──小穴、去了咕唔──！」
美咲的背部突然向后仰去，
舌头从红唇中吐出来，喉咙深处发出了娇喘。
母乳从大得快要爆炸似的两个木瓜奶的顶端、
像喷泉那样扑啾！　地、喷洒而出。
同时，怀有身孕的裸体在我的身上抽搐着，
到达了高潮的阴道紧缩，强有力地咬住了肉棒。
「咕唔──！」
继续在囊袋里的热乎乎的液体、
穿过了输精管，一口气从射精口喷出来。
肉棒在美咲的阴道深处激烈地抽动，
我将大量的精液嘟扑嘟扑地
射进了装着宝宝的子宫里。
「哈啊唔、嗯啊、哈啊啊……拓海、射了好多精液……啊呼、哈啊、哈啊……」
「啊哈、肯定也射了好多……到肚子里的宝宝身上呢……唔呼呼♪」
由于热乎乎的白浊粘液砰砰地打在
隆起的子宫上的那种触感，美咲幸福地喘息着，
柔嫩的肌肤娇艳地起伏着。
就这样……。
「嗯啊、哈啊、哈啊、啊呼唔……呐、拓海……♪」
高潮的余韵平息之后，
美咲依然保持着跟我合体的姿势，坐在我的身上。
从乳头滴落的乳汁
粘在泛起红晕的胸脯和腹部上，把它们染成乳白色的情景，
奇妙地让人觉得淫靡。
从产道逆流的白浊粘液也咕啾咕啾地
从结合的部位溢了出来。
「什么，美咲？」
「呼呼、希望你别再向色狼发展了……还是希望拓海、变得更加有男子汉气概，更加靠得住♪」
「啊啊，那是当然……为了美咲」
「还有，也要为了即将出生的孩子哦♪」
「啊啊，就是呢，约好了哦，美咲」
「嗯嗯……唔呼呼呼……」
美咲用温柔又闪耀的眼神凝视着我，
温柔又美丽地微笑着。
「那么，按照约定，不要拔出来，再来一次呢♪嗯、啾、咕啾……嗯唔、嗯咕」
一边吻住我的嘴唇，进行着法式热吻，
美咲一边再次开始晃动起腰部。
「嗯噗、啾……啾、能、能不能让我──稍微休息一下呢……哎呀，算了」
我温柔地捉住美咲的两侧腹部，
为了让她的身体不要摇晃的那么厉害，重新固定住，
又再次开始把腰部往上顶。
「咕呼、哈啊啊嗯、啊、啊呼、哈啊嗯，爽……♪」
很快，爱妻的红唇中就开始传出了甜美的喘息。
然后……。
美咲顺利地生完了孩子，
大概过了一个多月的某一天。
「嗯，真是的，居然突然在这种地方发情……拓海啊，真是让人没有办法呢……」
在结婚典礼会场的等候室，
我对美咲使用了『自由性行为许可证』。
虽然在发现美咲怀孕之后很快就领了结婚证，
但是还没有进行婚礼和婚宴。
原本就是计划好等美咲顺利生完孩子之后，
举行婚宴的，
而今天就是预定的那一天。
「因为美咲穿礼服的样子，太漂亮了……」
把身穿婚纱的美咲压倒在等候室的桌子上，
抱起她的右腿，用了所谓的侧卧位。
「真是……做是可以做啦，嗯……咕唔、但是不能把精液、弄在礼服上哦……嗯啊、啊呼」
「反正会射在阴道里，不会喷在外面的哦」
一边对暴走的我表现出来的兽欲吃惊苦笑，
美咲一边很开心似的主动摇晃腰部，
催促我一般把耻部压向我。
不管怎么说，美咲也完全“性”致勃勃。
因为『ＳＥＸ新法』是禁止与孕妇之间的
性行为的，所以在怀孕期间，
美咲一直强忍着，过着禁欲生活。
其后果就是，在生完孩子之后，就近乎贪婪地
跟我求欢，而且我也顺应着妻子的期待，每天每晚都做。
一边照顾着可爱的女儿，
一边尽情地……卿卿我我卿卿我我。
但是，面对生完孩子的妻子，
是可以尽情地使用『自由性行为许可证』的，
这是行驶正当的权利。
所以不管何时何地，
我都可以侵犯心爱的妻子。
「还有，因为在婚宴开始之前，没剩多少时间了……嗯呼、快点做完哦……♪」
「我知道♪」
我把抱住的美咲的右腿拉向身边，
让彼此的股间紧密贴合。
瞄准新娘的阴道，一下子将腰部挺进。
然后，美咲那柔软的绽开的阴道口被撑得大大的，
贪婪地把我硬邦邦勃起的肉棒吞了进去。
妩媚地起伏着的粘膜很快就奴啾地……紧紧包住龟头。
「嗯……呼啊、啊啊、热乎乎的硬邦邦的……进入了小穴……嗯嗯、嗯啊……啊啊，爽……♪」
一边像是很舒服似的颤抖着眉梢，
美咲一边恍惚地发出甜美的叹息。
「咕唔……纠缠上来了……！」
被蜜汁湿润的柔软的粘膜
像随从一般吸附着肉棒，
起伏着、强有力地想要把男性性器勾引到更深更深的地方去。
我毫不费力地把肉棒插入
新娘的阴道里，只留根部在外面。
触及到龟头的前端，
子宫口那勃起却又柔软的触感一下子就传到了我的性器。
「嗯呼唔……嗯、啊呼♪　呼呼、拓海的鸡鸡……顶到深处了……咕唔、嗯嗯、今天也硬邦邦的……又粗、啊哈啊……又热……♪」
仰视着我，半眯着眼，温柔又娇艳地微笑。
「啊啊，但是今天开始，我的“美咲姐”终于变成我的“美咲”了呢……想到这里，总觉得感慨无限哦」
跟美咲以最深刻的方式结合，
一边体会着柔软地起伏着的阴道的触感，
一边感慨不已。
「嗯咕、啊呼……之前也一直叫我“美咲”啊，而且我想事到如今，“美咲姐”已经不存在了哦，拓海……嗯嗯」
「嗯，哎呀，虽然是这样啦……但是哎呀、暂且、也算是个界限吧……」
「因为先前只是单纯地领了结婚证，就算一起生活，还是没什么夫妻的感觉」
要说真心话的话，对于把美咲姐称为「美咲」，
总是有一种微妙、充满违和感的感觉。
但是以今天为界限，
我有一种预感，那种违和感能完全消失了。
「呼呼，确实可能是这样呢……原本就是邻居关系，关系就好像是姐弟一样，这也是事实呢……咕呼、啊呼」
因为我总是没有晃动腰部的意思，
所以美咲像是催促一般摇晃起腰部。
「之前一直都算是“美咲姐”的女性，今天终于真的成为了我的妻子、“美咲”……再想想，觉得超级幸福呢♪」
我像是画圈似的轻轻地摇晃着腰部，
用龟头摩擦着子宫口。
「嗯呼……咕呼、啊呼……呼呼，是啊……现在、我也、非常幸福哦……今天、就成为拓海名副其实的妻子了呢……哈啊、嗯啊、啊呼唔」
我一旦开始晃动腰部，美咲也反射性地收缩着
阴道，以极其舒适的方式咬住肉棒。
「嗯啊、啊呼……那么，我也为了这界限，哈啊嗯……今后还是把拓海、成为老公比较开心吧？咕呼、哈啊……啊嗯、哈啊啊嗯」
「呃……虽然可能会感到有些害臊，不过可能真的会觉得开心♪话说，现在、下半身觉得超级酥麻哦！」
依然抱着美咲的右腿，
我正式开始抽插。
因为知道没什么时间，所以现在开始就一口气加速。
「哈啊啊……啊呼、嗯啊、啊啊啊！咕呼、哈啊啊嗯，居然突然就变得这么激烈，啊嗯……啊哈」
一下、一下地！　用力重复着活塞运动，
突然就不断地撞击着美咲的子宫口。
「因为，美咲、喜欢激烈点吧？」
「卡哈啊、哈啊啊嗯……啊呼、嗯嗯，非常喜欢哦……哈啊嗯、啊呼唔……」
「虽然太过突然，所以有点吃惊，哈啊、啊啊啊嗯！」
腰部控制不住地颤抖，
美咲很爽似的蜷缩着身子，妩媚地发出了甜美的喘息。
「嗯咕、哈啊、啊啊嗯♪爽啊，啊呼、这样被不断挖掘着、小穴的深处、我、很喜欢哦……哈啊啊嗯、啊、啊啊嗯」
我的妻子的包容力超群的蜜壶、
即便活塞运动相对激烈些，也能游刃有余地接受。
我再次一下子捉住美咲大大得打开的右腿，
让股间靠得更加紧密，继续抽送。
「嗯啊、啊嗯、啊哈！拓海的鸡鸡……今天的状态也很棒呢……」
「啊嗯、啊呼唔、填满了我的小穴，哈啊嗯……爽啊，哈啊啊嗯♪」
「那是因为、这是我的肉棒开发过的小穴啊，相性当然是百分百契合啦」
在毫不留情地侵犯美咲的阴道深处之后，
我暂且把肉棒抽出到浅处，摇晃起腰部。
用龟头不断摩擦着阴道口附近的肉粘膜和
阴道顶部的G点所在的位置。
就这样，对阴道浅处的粘膜好一阵刮擦之后，
阴道里传来了啾扑啾扑的淫靡的水声，
蜜汁粘粘地从结合的部位溢了出来。
「嗯啊啊、啊啊嗯……呼呼、就是呢，因为我的小穴、只吞过拓海的鸡鸡」
「啊、啊哈、啊咕唔嗯、肯定会契合啊，啊、啊♪」
「就是这样♪　那件事归那件事，不是刚刚说要把我称为“老公”吗，美咲？」
再次加深结合的深度，重复激烈的抽送，
用龟头不住地敲击着子宫的入口。
「嗯嗯、嗯啊……哈啊、啊呼……呼呼，是这样呢……咕呼、哈啊嗯……」
「老公的鸡鸡顶着小穴的深处……啊啊嗯、爽，快感好强烈，啊、啊啊♪」
被我尽情地蹂躏着小穴，妩媚地扭动着纤细的腰肢，
雪白的肌肤也不断地起伏着，
美咲从喉咙深处发出了淫靡的喘息。
每当美咲由于官能的快感耻骨不住地颤抖，
那炙热的阴道内壁的起伏就不留余地地咬住肉棒，
撸着，交织出快要融化般的快感。
「咕唔……果然美咲的小穴让我最爽了哦！」
「岂止是不管插多少次都不会厌倦，甚至是变得越发想要侵犯下去嘛──」
「嗯哈啊……哈啊、嗯呼唔、因为、我的小穴、现在就是、为了让老公的鸡鸡爽……」
「为了老公的疼爱，哈啊啊嗯、才存在的啊……咕呼、哈啊嗯！」
「现在、是？」
「啊呼、咔哈……因为，如果再次怀孕的话，哈啊啊嗯……就不只是老公的了吧……啊呼唔、嗯啊、哈啊啊嗯」
「原来如此，那倒也是」
每次刮擦着美咲的阴道浅处，或者重复着对阴道深处的
抽送的时候，肉棒都与湿润的阴道粘膜互相摩擦，
阴道内壁产生一种绝妙的紧缩感。
快感渐渐地积蓄在肉棒的根部附近，
在转眼间，我就快要接近极限了。
「呜呼，但是如果美咲再次怀孕的话，那又要再次变得无法做爱了──那样的话，又要辛苦了ー呐」
「呼呼呼，是呢……我也觉得那样很辛苦，但是，哈啊嗯……」
「能生下你的孩子，嗯啊、作为母亲而言，是最大的幸福，咕呼、嗯啊啊啊♪」
每当我重复着活塞运动，美咲的肢体都激烈地摇晃着，
被挤压在餐桌上的乳房也唔啾唔啾地
被压扁到变形。
硬邦邦勃起的乳头渗出乳汁，
有一些就黏糊糊地粘在了
桌子上。
「哎呀？　这么说起来，乳房……跟桌子摩擦地相当激烈啊，但是好像、乳汁并不是太多呢？」
一边蹂躏着美咲的小穴，
一边因为不经意间留意到的事询问到。
「啊呼唔、咕呼……嗯啊、因为……在穿上这件礼服之前，嗯啊、咔哈」
「彻底地、挤过奶……所以，并没有积蓄多少母乳哦……啊咕唔、哈啊啊嗯！」
「挤奶，自己挤吗？」
「是哦？　哈呼唔、嗯啊、哈啊啊嗯」
「多浪费啊！明明如果跟我说的话，我会全部帮你挤出来」
「哈啊嗯、啊呼、直到刚才，老公你一直都忙着招呼客人，很忙吧……」
「只是没有找到跟你提这件事的机会哦……嗯啊、啊呼唔、哈啊啊！」
「唔，那真是遗憾」
一边带着微妙的失望，我时而把腰部送到深处，
一边像画圈似的动作着，把美咲推向高潮，
自己也追逐着快感。
就这样，很快──美咲的肢体扭动着，
开始妩媚地颤抖起来。
阴道内壁疯狂地扭动着，
用一种前所未有的强烈的力道咬住了肉棒。
「嗯啊啊啊啊啊！　啊啊，爽──我、快要去了哦，咔哈、哈啊啊啊嗯──啊、啊」
美咲的背部扭动着，弯成了弓字型，
腰部更像是爆发似的挺起。
刹那──！
我感觉到积蓄在囊袋里的热乎乎的精液
难耐地一口气流窜过输精管。
「嗯呼啊啊！啊啊、去了唔唔，哈啊啊啊嗯！」
「啊、啊、啊啊啊啊啊──去了、小穴、要去了──啊啊啊啊啊啊！」
「咕唔，射了！」
在美咲到达高潮的那个瞬间，
我也一下子把肉棒插入了阴道最深处，
把射精口对准了子宫口。
嘟扑、嘟扑！
肉棒爆发着，将所有的精液都射进了美咲的阴道里，
流进了子宫。
「嗯哈啊啊、哈啊、哈啊啊嗯……啊、啊哈……啊啊」
「老公黏糊糊的精液……咕嘟咕嘟地、流进了子宫……嗯嗯呼唔……热乎乎的、啊哈、很舒服哦……♪」
一边尽情享受着高潮，
肌肤妩媚地起伏着，
美咲恍惚地用子宫接受了丈夫的白浊。
然后……。
「嗯啊、哈啊……哈啊、啊呼唔……呼呼、我、一下子就高潮了……嗯啊、哈啊、哈啊……哈呼唔……♪」
即便是高潮已经结束，美咲依然沉浸在余韵之中，
美咲上半身脱力地、筋疲力尽地
趴在了桌子上。
「嗯，美咲的阴道，很棒哦……今天也最爽了」
我从美咲的阴道里拔出了肉棒。
即便想要把所有精液都注入子宫，但是总有一部分从产道逆流，
从放松的阴道口黏糊糊地滴落下来。
「呐、拓海……唔嗯、老公」
「什么？」
仰视着我的脸，
美咲露出了满是幸福的无比美丽的笑容，凝视着我。
看见那既美丽又惹人怜爱的表情，
我渐渐地被我的妻子迷住了。
……但是，感觉被称为「老公」，
还是觉得有些微妙的困惑和害羞。
「我们一家、绝对、会很幸福哦。对吧？」
「我、已经觉得够幸福了」
「那就变得更加幸福哦，唔嗯、我会让老公更加、更加地幸福」
「嗯，好开心。那么，我也会让美咲更加、更加幸福哦，约定吧」
「真的吗？　那么，我要让老公更加更加更加更加幸福，绝对的」
「那么，我就让美咲更加更加更加更加更加更加幸福……」
……看来，
我跟美咲将会永远地幸福下去。
吃完日真理亲手做的晚餐之后，
我懒洋洋地～坐在了客厅的沙发上，
看着电影。
「咕唔唔～，果然重视目视效果的ＳＦ电影要用大的屏幕来看才过瘾呢♪」
在客厅的大屏幕显示器上重播从
出租店借来的重拍版本。
音响也是环绕上，非常有震撼力。
跟紧盯着ＰＤＡ那种小屏幕的感觉大不一样。
顺便提一句，
电影内容说的是反抗人类的人造人
以及追逐他的猎人死敌之间的
侦探ＳＦ动作片。
虽然是很久之前的电影，
但是其中所描述的未来世界的暗黑理念
有着即便放到现在也通用的，压倒性的艺术美感。
话说回来，这种充满了气节的世界观、
在如今这个多半是女人的现代也不可能再上演了吧。
「电影也拍得很美，硬汉形象的主人公也让人看得心情澎湃呢」
其中多数角色是男性这一点，
当然也是吸引我的原因之一。
用大屏幕显示器观赏旧时的电影，
这段时间对我而言，是暂时远离现实的至高无上的享受。
然后……。
电影中的高潮情节越发临近的时候。
「哥哥、洗澡水烧好了，请先去洗吧～」
原本在厨房清洗厨具餐具的日真理
突然出现在我的眼前。
「嗯ー，知道了。但是我要看完电影之后再去洗。日真理，你可以先去洗哦」
「诶？不行哦，怎么可以那样。因为平时、都是哥哥第一个洗澡哦」
「我们是兄妹嘛，不需要那么介意这种事哦，日真理？」
「不、不是那样的，日真理、只是想泡在哥、哥哥洗过之后的洗澡水里而已……」
她红着脸，低着头，喃喃的说道。
「啊？　刚刚说什么了？」
「没事，什么都没说」
日真理拼命地左右摇头，
慌慌张张地退回了厨房。
（什么跟什么呀……？）
日真理的言行举止经常让我摸不着头脑。
（……哎呀，算了）
我集中注意力看电影，
一直看到结束的时间轴，
才走向浴室。
收拾完晚餐，并做好明天早餐的准备等等之后……
日真理从厨房和客厅之间的门的阴影里、
偷偷地认真地……偷窥哥哥的模样。
（……今天也很棒呢）
不管在谁看来，日真理凝视着哥哥时
眼神里闪耀的，是恋爱中的少女的光辉。
然后，目送哥哥看完了电影，
走向浴室的背影……。
「好嘞！今天要让哥哥神魂颠倒」
虽然并没有多大的力气，却用力紧紧地捏着两只小拳头，
日真理鼓足了勇气。
「呼～♪热水真棒～～邦邦邦邦邦邦邦邦♪」
把毛巾顶在脑袋上，肩膀以下部位都泡在热水里，哼着歌。
「看完好电影之后再泡个澡，最棒了哦～～♪」
日真理非常体贴地在热水里放入了温泉的材料，
那种成分沁入肌肤的触感也好特别♪
「但、是……『自由性行为许可证』吗……」
因为不可能一直沉浸在虚拟的世界里，
所以我把思想拉回了现实。
受到国家权力的保障，
不管何时都能和女孩子做爱的权利。
「好像『ＳＥＸ新法』的宗旨就是，使用那个许可证，尽可能让女孩子怀孕」
「既然说那是男人的义务和责任……那也就是只能执行了呢」
虽然已经多次自问自答过了……
但问题是，对谁用呢。
在街上转转，看见有心仪容貌的女性就上前……？
（不行不行，现在的我、也没有勇气和胆量
做那么轻浮的事情嘛）
那么，就再稍微近点的地方，比如说同学中，
或者更近的邻居什么的，把她们当做对象，那某种意义上说必然……。
「感觉还是那样、稍微轻松点呢……」
但是，
要说到离我最近的女孩子的话……。
日真理？
「不行不行不行不行！那个不行，只有那个是不允许的！而且日真理是我妹妹啊」
是从小时候就黏着我喊「哥哥」「好哥哥」的、
总是像小鸡一样屁颠屁颠跟在我身后
转悠的小妹妹。
是对我而言非常非常可爱，非常非常重要的妹妹。
（但是，并没有血缘关系呢……）
至少，确实是不同的母亲。
但是关于父亲，
我就没从母亲那里听到任何有关这个的事情了。
虽然记得小时候好像是问过好几次，
但是每次都被巧妙地转移了话题。
看目前的形势，
父亲相同的可能性也很充分。
（哎呀，不管是名义上的妹妹还是同父异母的妹妹，
反正就是很重要的妹妹就对了）
所以，唯有日真理，不能对她出手。
话说回来，
明明有好多即便出手也没事的对象啊，
也不需要特意对自己的妹妹出手吧。
「……话说回来，也不是考虑这种无聊的事的时候吧。脑袋都蒸得晕了」
我从浴缸里起身，
把椅子放在镜子前，坐下。
洗头、洗脸，用淋浴冲洗。
然后为了清洗身体，把毛巾弄上泡泡。
然后，就在那时。
咔擦……
听见了用了磨砂材质的浴室门打开的声音。
「哥哥……」
听见背后传来日真理的声音，
我的身体不由得僵硬了。
不经意看了一眼眼前的镜子……。
看见我的妹妹正全身赤裸地，
全身都泛起着红晕，站在门口呢。
「日、日真理……为、为什么不穿衣服……？」
在瞄到镜子里日真理全裸的模样的那一刻，
原本僵硬的身体就变得越发僵硬。
……某种意义上，我害怕到甚至无法回头。
「诶？　因为……洗澡的时候不穿衣服，这是常识哦？」
「啊ー，嗯，是这样呢ー。是常识呢ー」
「……诶、不对不对，不是那个ー！」
我的妹妹以初生婴儿的姿态、站在我的身后。
她的气息还是热气还是吐息什么的……
反正就是那种东西、传到了我的后背。
（在、在想什么呢……日真理这家伙……）
不能看！　一边这么想着，
视线却又不由自主地瞄向了日真理映在镜子里的裸体。
以前从未发生过在哥哥洗澡的时候，
日真理闯进来这种事。
最多也就是，小时候，
一起泡过澡罢了。
（脱掉衣服之后，更加显得小呢ー♪
肌肤是雪白的，胸部……
果然是符合她形象的小笼包）
在雪白肌肤上左右微微凸起的、
两只淡粉色的小突起淫靡又可爱。
（──诶、我、为什么要这么心脏狂跳啊！？
哪有哥哥因为看见妹妹的裸体而兴奋的！）
「那、那个呢、日真理呢……是来、给哥哥擦背的……」
「诶？　擦背……？」
「唔、嗯……」
日真理一边害羞地点头，一边跪下……
把那小小的胸脯顶在了哥哥的背后。
「日、日真理……！？」
感觉到、有什么柔软的东西贴在了我的背后。
虽然湿润的是我的肌肤，
但是却将肌肤和肌肤吸附在一起，
日真理的体温一下子～通过我的背部传到了我的体内。
「因、因为反正是兄妹啊，偶、偶尔有这种肌肤接触不是也很好嘛～我是这么想的」
「肌、肌肤接触呢……」
拼命抑制住自己的声音，保持平静。
「是啊是啊，肌肤接触，肌肤接触～♪」
日真理一边用胸部顶着我的背部，
甚至还把脸埋在我的背上，
像撒娇一般，把脸颊放在我的背部摩擦。
感觉好害羞，又觉得好香艳……
总觉得这种刺激真是令人烦恼。
「虽、虽说如此……不觉得、果然还是有些唐突了吗？」
「但是，你、你想想，小时候，也、也经常一起、洗澡吧？」
「啊、啊啊，是这样呢……那时候你戴着洗头帽，我好像还经常帮你洗头呢」
「唔、嗯，是啊……突、突然想起那时候的事……变得很怀念呢」
镜子里，日真理的脸蛋和身体，全都泛起了红晕。
不管是不是知道自己在做很大胆的事，
声音也有些颤抖。
「所以，才闯进浴室来吗」
「嗯、是、是这样啊……作为你给我洗头的谢礼，今天日真理就、就给哥哥、擦背吧」
「哦、哦哦……」
虽然日真理是个出色的妹妹，不过还是有很天然呆的一面呢。
可能真的只是想起往事，变得想跟“哥哥”
一起洗澡也说不定。
可能、并没有更多的企图。
（话说ー，也不可能会有吧？
嗯，没有没有）
怎么会有呢。
我在内心拼命地说服自己。
（所以，抵在背部的那种柔软的触感、
也要无视无视无视无视……忽略忽略忽略忽略ー……）
（不是啊，
但是明明几乎没有隆起啊，还真是相当柔软呢……）
（果然女孩子的身体、就是软乎乎的，很舒服呢♪
……才不是～～！）
一瞬间，血液一口气涌向了股间，
而我则拼命地告诫自己要自律。
唯一，不能对着妹妹勃起。
（寿限无寿限无……寿限无寿限无寿限无（日语落语作品名。寺院住持给孩子取名字）……
寿限无……寿限～无）
（寿限无是法国人吗…………
所以，才ー不是ー！）
寿限无里面，就没有出现寿限无的名字嘛！
「怎么啦，哥哥？突然就开始嘀嘀咕咕的？」
她注视着我的脸，疑惑不解。
「难不成、觉得让日真理擦背，给你添麻烦了？」
「啊ー不是不是，没、没那回事哦ー，没有哦～」
……但是只能想着让下半身的
小子不要精神起来，自重，自重！
话说，为什么脑海里只能想起
这种无聊的梗啊！？
「不是啊，但是，以前就算了，现在我们都长大……长大……？」
想起顶在背后的妹妹胸部的触感，突然欲言又止。
「唔～有什么说不出口的呢？」
像是嬉闹似的，
把前胸一下子顶在我的后背上。
按照日真理的性格而言，
真的是超乎预料的大胆。
是的，必须把这当做是纯粹的兄妹之间的
肌肤接触，只能是这样。
……我拼命地这么劝诫自己。
「啊～不是不是，不、不管怎样，不再是幼童的兄妹裸着身子一起洗澡什么的，说实话，不符合伦理啊ー呐」
不知道再继续下去的话，我的理性什么时候就崩溃了，
所以我只想说服日真理，让她主动离开。
「那、那个……看见日真理的裸体、会、会有想法，是、是这个意思吗……♪」
听起来感觉好像挺开心的，是我的错觉吗。
「怎、怎怎怎、怎么会！我可是哥哥哦，不、不会对妹妹抱、抱有淫邪的感情吧ー，哇哈哈哈ー」
「噗。如果是那样的话，日真理、可能有点寂寞呢～」
「哈？」
「日真理、如、如果对象是哥哥的话，就算用下流的眼神看我，也、也没事哦……嗯」
「哈哈哈，日、日真理也变得擅长开玩笑了呢～」
在潮湿的浴室里，
我的嘴里却只能发出干巴巴的笑声。
「你、你觉得是开玩笑？」
日真理伸手把沐浴露
的瓶子拿在手上。
就好像是涂抹化妆品似的，
把沐浴露涂满自己的胸部，
然后再次黏糊糊地顶住我的后背。
然后……。
「嘿咻♪　擦呀，擦呀♪　」
开始上上下下、或者前前后后地摇晃起赤裸的身子。
「哇啊啊啊！日、日真理……做、做什么呢！？」
妹妹那柔嫩的肌肤突然就在我的背后磨蹭起来，
我差点就不由自主地从椅子上摔了下去。
「所、所以，我不是说了嘛，给你擦背……有、有什么奇怪的？」
扭扭捏捏地扭动着上半身，
露出不可思议般的表情。
我和日真理紧密贴合的部分
在转眼间就变得满是泡沫。
「一、一般、都、都是用毛巾擦的吧～」
「啊、嗯……」
「但是朋友说……如果用这种方式洗的话，哥哥、绝对会觉得开心的……嘿咻、嗯呼……哈呼、哈啊嗯、啊嗯」
「朋、朋朋朋……朋友？」
摩擦着微微隆起的乳房的
日真理那可爱的粉色嘴唇里不经意地发出了娇艳的喘息，
我的声音都不由得颤抖了。
「嗯♪　那个啊，哥哥、拿、拿、拿到了、自、自由、性、性性性性行为、许可证」
「好像连日真理同一年级的女孩子们，大家都知道了……嗯嗯、呼啊」
日真理、结巴得很厉害。
纯情的日真理还是太过害羞，以至于
犹豫着，很难说出“性行为”这个词语……
可能是这样。
虽然今天日真理的所作所为、跟所谓的“纯情”
相差甚远……算了，这些我也不甚在意。
「已经知道了……我记得，要在性教育课上学习『ＳＥＸ新法』和许可证的事，不是要在下个学期吗？」
「虽然是那样……但是不知道为什么，好几年前，大家已经通过网络什么的都了解了……」
「嗯，嗯嗯，她们说，倒不如说，日真理不知道才显得稀奇呢」
「哈哈哈哈……是、是这样啊」
「所以呢，哥哥终于成为了许可证的持有者……」
「嗯、嗯呼、是对女孩子们非常重大的事件，在班级里已经成为了话题……嗯啊、哈呼」
一边像是烦恼着似的倾吐着炙热的叹息，
日真理一边拼命地摇晃着身体，
在我的背后涂满了泡沫。
「她们都对日真理说，是非常～值得庆祝的事，绝对应该庆祝一下……」
「所以，我就问她们，什么样的庆祝比较好呢……嗯咻、嗯咻」
「所以她们就教你，用一起洗澡，用胸部擦背的方法了」
「嗯，是这样……嗯嗯、嗯咻、嗯咻」
（真是ー太棒了……
不是不是，这帮朋友还真是会给人添麻烦……）
「实际上、还问了该怎么让哥哥产生这种念头……」
「诶？　你刚刚说什么了？」
感觉到……
日真理好像在我的耳边嘀咕了什么，不过我没有听清楚。
「没有没有，没什么事」
声音害羞似的颤抖着，
日真理更加用力地～把平平的乳房
顶在哥哥的后背上，让身体紧密贴合。
「嗯呼……咕唔、嗯咻、嗯咻、哈啊……啊呼、哈啊嗯」
一边上下摇晃着腰部，让肢体忽右忽左的扭动，
日真理拼命地用微微隆起的乳房把哥哥的
整片背部都擦个遍。
而且，动作还在渐渐地加速。
「诶嘿嘿，哥哥的后背、非常宽阔呢ー♪嗯呼、啊呼……啊嗯、嗯咻、咕呼」
（糟糕……好像有什么硬邦邦的东西、
时不时地在背后磨蹭着，感觉很奇妙……
这、这个、是乳、乳头吗……？）
（也就是说，勃、勃起了……？
日、日真理这丫头，不会是产生了什么性方面的……
兴、兴奋感吧，不不不、不会吧？）
意识一旦转移到摩擦着后背的妹妹的乳房的触感上，
总觉得不管怎么样，都无法抑制住内心涌起的鬼畜
幻想和期待，真是没脸做人家哥哥了。
（不对，但是，
刚刚开始就听见非常娇媚的喘息啊……
果、果然乳头摩擦着、会有快感……？）
这样下去的话，
我真的要变成对妹妹产生情欲的变态哥哥了。
（这、这时候不想办法转移意识的话……！）
（既然念寿限无失败了的话，好嘞，那么就想着毕加索吧……
毕加索的名字应该很长的吧……）
想尽办法把意识从日真理那顶着我背部的
胸脯的触感上移开，拼命地集中精神。
（毕加索、毕加索……毕加索、毕加、毕加……毕加毕加……
毕加毕加一年生～，不～对！）
「呐、哥哥？　嗯呼、哈啊、嗯嗯」
「哇哈啊吼哦！！」
「哇。吓我一跳」
在我陷入各种纠结之中的时候，不经意间
感受到日真理热乎乎的气息喷在我的耳边，
我不由得方寸大乱，大叫起来。
「别、别在意……什、什么事啊？　我的好妹妹？」
「日真理的胸部、舒服吗？」
「啊唔」
当我拼命地想要挽回意识的时候，
妹妹的这一句坦白的询问，让我之前所有的努力瞬间变成了徒劳。
「哥、哥哥……？日真理、是不是问了、什么奇怪的问题？」
日真理的眼神、怅然若失。
「啊啊，不是、没、没有啦……舒、舒服啊，当、当然……嗯、嗯」
因为日真理是真的很努力在给我擦背，
所以我没法说让她不满意的答案。
「真的吗？　嗯咻、嗯咻……呼啊、哈啊、啊呼」
「啊、啊啊……是、是真的哦……」
而且实际上，是觉得很舒服。
就像是被肌理细腻又柔和的布满泡沫的
海绵咻咻地摩擦的感觉相近……
我感觉就像是那样。
虽然刺激本身并没有那么强烈，
但是官能上的触感，足以游刃有余地直击男人的下半身。
时不时用力地刮擦着背部肌肤的乳头的触感、
太过犯规了。
「那就好……嗯咻、因为、日真理、没有像美咲姐姐和凛姐姐、那么大的胸部……」
「哈啊、呼唔、就算不断摩擦，也不过就是变硬而已……所以」
不对不对，如果是以擦掉污垢为目的的话，
倒不如说硬邦邦的才更适合吧……
我是这么想的，但是说不出口。
「没、没那回事哦，因为日真理的胸部、也足够柔软了，所以哥哥觉得完全没有必要把这种事放在心上呢ー，嗯」
就算看上去真的接近飞机场，
但还是能够真切地感受到有肉感、
或者说有脂肪堆积的触感吧。
「是嘛？　嗯嗯、嗯呼……但是，男人、都喜欢胸大的女人吧？嗯咻、啊呼……哥哥也是？」
「不、不是啦，我也……无、无论哪一种都…也、也就是、所谓的双刀啦（意思是两种都喜欢），哥哥、嗯」
被硕大的乳房吸引是雄性本能，
而对小巧的乳房抱有梦想和浪漫思想，
是知性由猿类进化过后的铁证！
……以前，好像有这种格言。
就算没有那种格言，
妹妹青涩的乳房也充满了背德的香味。
（──诶，不行不行，自重、自重）
我拼命地抑制住正慢慢处于
勃起状态的坦率的分身。
……但是，有双刀的使用方法吗？
「呼唔嗯……？　嗯呼、嗯咕……但是，日真理……自己希望……胸部、罩杯变得再大些呢……」
「今、今后不是还会继续长大吗，你看，因为日真理还处于发育期嘛」
嘴里不经意脱口而出，
说出了恐怕过去有诸多男士对贫乳少女
说过的客套话。
「你知道吗？　女孩子的胸部……被男人揉搓之后，会变大哦」
「噗！」
……听见日真理天真无邪的话语，
我不由得喷出一口气。
「诶、诶……是、是那样吗……那也是、班上的朋友说的？」
像是在期待什么似的，
日真理盯着我的眼睛。
像是逃避妹妹火热的视线似的，
我的视线则彷徨地左右游离。
「嗯♪　嗯呼、嗯咻……所以以前就有种常识啊，女孩子请男孩子揉搓胸部，让胸部变大」
……我觉得据我所知，好像没有那回事。
「日真理，好、好像有很有趣的朋友呢」
「嗯、大家、关系都很好哦♪哈啊、嗯嗯……嗯呼」
跟她那群对男女之事了解颇多的朋友们相比，
真是坦率地感慨，真好，这丫头能成长得这么纯粹。
「所以呢，日真理也想请哥哥帮忙揉搓……嗯咻、哈呼、让胸部、变大呢……呵♪不行吗？」
「不行不行不行不行……确实那种事、不是兄妹之间能做的吧」
「是这样吗？日真理、如果对象是哥哥的话，就算被揉搓胸部，也觉得没关系哦？话说回来，可能……想被揉搓呢♪」
啾、啾！　日真理一味地拼命
用平平的乳房磨蹭着哥哥的后背，
吐息也变得炙热又狂乱。
「还有，班上的朋友们都总是拜托日真理，让日真理把哥哥介绍给她们呢……咕呼唔、嗯嗯、大家、好像都想跟哥哥、做爱」
「哈？」
「如果、日真理介绍了的话……哥哥、会对日真理的朋友、使用许可证吗？嗯、嗯啊……啊呼唔」
「不是不是，虽然不知道将来会发生什么事……但是不管怎么样，现在哥哥肯定没有那种余地哦」
哎呀，即便是那样，与其对完全没有关系的女性使用许可证，
可能那样会比较轻松呢。
「就、就是呢……嗯呼、咕呼……嗯、哈啊嗯、啊、啊啊嗯」
日真理扭动着身体的
动作越发加速。
让胸部的肌肤跟我的后背更用力地贴合，
上下或者左右地，摇晃着上半身，
把我后背肌肤每个角落都磨蹭个遍。
不管怎么样，我无法不对那种触感
产生煽情又猥琐的心境，觉得非常舒服。
「哈呼唔……嗯呼、嗯咻、啊啊、嗯、嗯咻……」
「怎么啦、日真理？」
「嗯嗯……嗯呼、嗯……从刚刚开始、日真理的乳头、每次摩擦哥哥背部的时候，都变得痒痒的……但是又觉得酥酥麻麻的，很舒服……啊呼唔嗯」
「哈、哈哈……是、是这样啊」
听见妹妹说出「乳头很舒服」的告白所产生的威力
超乎寻常。
一边听着耳边妩媚的娇喘，
我的下半身砰地！　挺立了起来。
「糟、糟糕……」
虽然之前想尽办法把它抑制到半勃起的状态，
但是它却一口气变大了。
唯有日真理，绝对不希望让她看见我的这个反应。
（这、这时候必须想着难解的数学题，
尽量让它萎掉……２×３＝６、
（呃，对我而言难解的数学题
就是这种程度的乘法算数吗！？）
「呼？　怎么啦？」
「不、不是，没事……诶哦吼哦」
带有日真理体温的吐息湿乎乎地
从耳垂吹到脖颈，就在那一瞬间，
我的股间升温了！
「哇哇──糟糕！」
因为看见它有越发肿大的趋势，
所以我反射性地闭合了双腿。
糟了！　在这么想的时候，已经来不及了。
「哥哥？」
看见我不自然的下半身的举动，
日真理从背后看了过来。
视线落在了哥哥的股间……。
「哥、哥哥、那、那是……！」
那隆起的肉棒
直接就映入了日真理的眼帘！
「不、不是哦，这个绝对──」
──不是对妹妹产生情欲了哦！
在我这么说完之前。
「咻唔唔唔～～～」
「日真理？」
「…………咻唔唔～～」
日真理突然全身脱力，
倚靠在了我的身上。
「喂、喂……？」
我把手绕到身后，试着轻轻摇晃她的肩膀。
没有反应。
就好像是尸体一样……不对。
总之，几乎没有反应。
「……呼唔……呼唔……」
只有轻微的鼻息喷在我的脖子上。
（睡着了……？　不对，是晕倒了吗……）
我观察日真理映在镜子里的脸色，
完全红透了，像是熟透的西红柿似的。
是因为待在闷热的地方，
忍耐着相当大的羞耻心，把仅有一点点的
乳房按在我背后才导致发生这种情况吧。
即便如此，因为正当卖力的时候，
却突然看见了哥哥威猛的男性象征，
所以一口气涌上心头，才会晕倒。
……应该、是这样吧。
（因为做了、完全不习惯做的事嘛……
算了，感觉某种意义上来说，这也符合日真理的性格呢）
（不对，但是，好险啊……如果不晕倒的话，
说不定真的甚至要袭击妹妹了，而且与许可证无关……）
不对，不开玩笑了。
「虽说如此……那么，该怎么处理这种状况呢」
用肌肤感受着背后妹妹柔嫩肌肤的温暖，
一边感觉到股间一点点地渐渐萎缩……
我、一筹莫展。
「哎呀，日真理、适可而止吧，起来吧」
「嗯……嗯呼、呼唔……咕唔……」
虽然试着把温热的水啪啪地拍在她的脸颊和脖子上，
但是日真理怎么都没有醒来。
……结果，只能让日真理仰面睡在浴室的地板上，
先观察一下情形。
在全裸的日真理身旁清洗着身体，
再次泡在热水里。
近乎忍耐到极限地，
努力调动起所有自制力，控制自己不要时不时
去看妹妹的裸体。
在泡在热水里的过程中，
连我都快要泡晕了。
（差不多该起身了吧……
但是，也不能一直把日真理就这么放在这里不管吧）
（就算把她移到房间……
内衣什么的，我可以给她换吗……？）
在我各种思考的过程中，
渐渐错失了从浴盆里爬出来的时机……。
然后。
「呼……？」
日真理终于恢复了意识。
「终于、醒了吗……哥哥、快要泡成煮熟的鸡蛋了哦ー」
「哈呀……日真理、为什么……？」
她眨巴着眼睛，环视四周。
「好像是晕汤了呢，日真理」
「啊、哥哥」
是忘记了自己还全裸着呢吗，
她天真无邪地笑了。
「说什么啊、哥哥呀……」
「啊，但是，日真理……在失去意识之前，感觉好像看见了很大的、毛虫呢……」
日真理歪着脑袋思考。
「那个、果然……」
「哇啊啊啊～～！　日真理什么都没看见！」
我一下子从浴缸里蹦出来，
堵在了日真理的眼前。
在妹妹身上感受到性的魅力并且勃起了，
虽然现实的确如此，
但是我是绝对不会承认的。
「日真理什么都没看见，是错觉！　懂了吗？」
因为这件事很重要，所以我说了两遍。
「啊、嗯……哥哥这么说的话……」
「好嘞好嘞，这才是我可爱的小妹妹」
「诶……？」
是对「可爱」有所反应吗，
日真理水嫩的脸颊
像火烧似的变得通红。
「嗯，那么，哥哥洗好先出去吧。日真理还要在水里好好泡一会儿呢！」
「啊……哥哥……！」
我一边因为晕汤走路摇摇晃晃的，
一边离开了浴室。
「呼唔～～～糟糕……」
一回到自己的房间，
我就倒在了床上。
「差点就对妹妹出手了，失去做哥哥的资格，不对不对，根本就是差点失去做人的资格……」
总之幸好没有走歪路，
我发出了安心的叹息。
股间还稍微有些肿胀。
一回想起日真理小小的乳房的触感和裸体，
感觉分身又会擅自兴致勃勃地勃起似的……。
我不由得把手伸向股间，却又慌慌张张地收回了手。
又不能想着妹妹自慰，
再说了，原本自慰，浪费精液的行为本身、
就是『ＳＥＸ新法』所禁止的。
（啊啊……但是，果然还是有些遗憾呢……
虽说天然呆，不过日真理也不再是孩子了呢）
她的头脑里应该也有些印象吧，
对哥哥做那种服务之后，
会有哥哥兽化袭击她的可能性。
虽然还不知道是异母妹妹还是名义上的妹妹，
但也不算是完全亲生的妹妹……就算做爱了，
不也挺好的嘛……就这样想了一小时。
不对不对，只要日真理相信我是亲哥哥，
那我就不算是“男人”而是“哥哥”！
（话说，我啊、对着妹妹幻想什么呢～）
陷入自我厌恶，我把脑袋埋进了被子里。
（睡觉吧，今天该睡觉了）
我闭上了眼睛。
但是……。
平时的话，连五分钟都不要就能呼呼大睡的我、
只是闷在被子里而已，就算到了深夜，
也还是无法睡着。
这一天晚上，吃完晚餐后，
我依然在客厅用大屏显示器观看旧时的电影。
这是三个小偷为主角的动画电影剧场版的第二部，
是描述围绕小国家公主和假钞的阴谋的冒险武打剧。
是剧场版动画片的古典作以及超级有名的作品。
「虽然已经是看第三遍了，不过不管看多少次，都很感动呢～」
全篇都是焦点，让人移不开眼。
因此。
「呐、哥哥」
日真理收拾好晚餐的餐具等等，
突然冒出来跟我说话的时候，
我依然没有将视线从画面上移开。
「嗯～」
只是毫无意识地回应她。
「今天班上的朋友们也拜托日真理，让日真理把哥哥介绍给她们呢……如果真的帮哥哥介绍的话，哥哥会怎么做呢？」
「嗯～？　什么～？」
在我对面的大屏显示器上，
主人公正潜在被幽禁的公主的房间里，
正好演绎到关键时刻呢。
正是剧情发展的超级有名的场景。
「所以就是、会、会不会使用自、自自自由性行为许可证，跟日真理的朋友、做、做爱什么的……之类的啦～」
虽然她仰着脸问我，但我依然被画面深深地吸引。
「嗯～，现在就竭尽全力……」
「诶？　那、那是指……会竭尽全力、努力吗？」
「嗯啊？」
我、刚刚说什么了？
「难、难不成哥哥、已经、用过好几次许、许可证，跟很、很多女孩子、做、做过了吗……？」
「嗯～，也不至于到很多的地步吧～」
听见日真理的询问，我依然心不在焉地，
鹦鹉学舌一般地回答道。
屏幕上播放着主人公进入了白骨累累的地下水道，
然后在那里跟身为宿敌的国际刑警碰头的场景。
「在那种地方还能睡得着呢……」
身旁还有白骨咕噜咕噜地转动，
主人公却开始打起呼来……。
「睡、睡、睡觉！？」
「啊？」
因为日真理突然发出了尖叫，
所以这时，我才终于回头看向妹妹。
「果、果然哥哥……已经、睡了很多（人）……」
日真理呆呆地看着我，
双肩颤抖着。
「在说什么呢？那个、睡很多（觉）是哥哥、非常喜欢的事啊」
我就是那种早上哪怕迟到，也要睡饱了的人。
「唔唔，已经、有那么多经验了……」
不知道为什么，日真理失落地耷拉着肩膀，
小小的身体颤抖着。
然后，日真理又突然抬起了脸。
「没关系啊！即便是那样，日真理、也绝对不会服输的！」
她红着小脸，
像是鼓足勇气似的，发表宣言。
「哦、哦哦，加油……（虽然搞不清她说的什么）」
在我呆呆地回应她的时候，
日真理已经冲出了客厅，
啪嗒啪嗒地跑回了二楼她的房间里。
「唔ー唔唔唔」
在我观看的动画电影迎来大团圆之后，
我回到了自己的房间。
坐在床边，手里拿着某张许可证，
为难地念叨。
不是平常的『自由性行为许可证』。
而是叫做『乳交许可证』……的东西。
是作为日常使用『自由性行为许可证』
进行生殖行为的褒奖之类的，
前几天、才从惠那小姐那里得到的。
也就是允许在子宫以外的地方射精的、
所谓的“浪费精液”许可证。
但是呢，使用还是有限制，
卡的有效期限是从发行日算起的一周，
而且只能使用两次。
使用过两次之后，卡会暂时失效，
如果之后再继续履行生殖行为的话，还会再次变得有效。
重复几次之后，
许可证会升级，变得可以一周使用三次。
如果再继续重复的话，有限期还会延长，
可以使用的次数也会增加……好像就是这种系统。
「哎呀，因为每次每次都中出的话也会厌烦呢……」
从这种意义上说，这是很难得的许可证……。
「问题是，跟谁、在什么样的时机下、怎么展示出来呢」
因为要求进行乳交行为，
所以果然还是要找个胸大的才对吧。
「这样的话，那就是凛或者美咲姐吗……不对，等等，惠那小姐的罩杯也不错呢……哦哦，梦想要实现啦」
哎呀，得仔细斟酌，该找谁用这个许可证……。
「……还有，该怎么样拜托对方」
快速地从钱包里拿出『乳交许可证』，
说「请给我乳交」……之类的？
「不行不行，如果是那样，不管怎么说，我也太平庸和笨拙了吧」
「这是行使国家保障的正当权利啊，应该可以更加堂堂正正的吧」
我暂且把『乳交许可证』
收在了上衣的胸前口袋里。
「总之，就放在这里……事先先把许可证这样装在胸前的口袋里」
就像以前，世间的男孩子们都仰慕的
某个假面英雄一样，在变身的时候一下子取出
卡片和权杖，挥舞那样！
我用右手从胸前口袋
一下子取出了『乳交许可证』。
这时，正好把食指结结实实地
按在了许可证的感应磁条上。
然后，像是将一束花交给目标女性一样，
优雅地在她胸口稍微上方的位置一挥手，
展示出许可证。
然后，说一句！
「I・want you・乳交～！」
「呐、哥哥、关于明天的便当──」
「诶？」
日真理突然门都不敲的，
推门露出脸来。
一瞬间，我变得想要对某个不知名的神灵
全力哀求道，「时间啊，倒流吧」。
表情……也变得十分僵硬。
「日、日真理……刚刚的话、听见了……？」
「嗯，听见了……」
用难为情的，怀疑我发了疯似的眼神看着我。
虽然害羞的时候血液会哗地……涌上大脑，
但是如今这场合，正好相反……我感觉听见了血液
从脸部褪去的声音。
兄长的尊严发出卡啦卡啦的声音，分崩离析。
「啊、但、但是，没关系哦。如、如果哥哥希望我忘记的话，现在日真理就可以当做什么都没有听见过」
「啊ー，嗯，可以的话就这么做吧……话说回来，那个、在进入哥哥的房间之前，请一定要敲门……」
「对、对不起……不由得、就……」
「哦哇！？」
正当我沉陷在面对妹妹无地自容的心境中时，
右手拿着的许可证突然发出了电子音。
『──批准了乳交行为申请』
『对象女性请迅速给伊吹拓海氏进行乳交服务』
「诶？　批准了……？　为、为什么？」
我不由得凝视着日真理的脸。
「什么？」
是无法理解事态吗，
日真理歪着脑袋，露出了不可思议般的表情。
「呃，刚刚的声音、是什么？」
「啊ー，不是，所以……」
『乳交许可证』和『自由性行为许可证』不同，
不是必须要使用掉的。
即便如此，一旦得到了批准，
就必须执行指定行为或者与其
类似的行为。
如果不执行的话，会受到
让人不怎么愉快得起来的惩罚……
在把『乳交许可证』交给我的时候，
惠那小姐是这么说的。
我向日真理说明了『乳交许可证』的情况。
「……所以，也就是说，既然许可证批准了……那个呢、什么呢、这个呢……呃……」
再接下去的台词，我真的是无法说出口。
「呃、呃、也、也就是说……为了不受到惩罚，日、日真理只要给哥哥、服、服务的话，就可以了……是吧？」
「是、是这个情况没错啦……」
我的头脑里一片混乱。
（话说回来，连不高明的英文加中文
“I・want you”都能批准，
许可证、也太高精度了吧）
因为在批准的电子音响起之后有一点时差……
那大概是因为刚刚我说的台词过于微妙吧。
「但是呢……不管怎么样，让妹妹做那种事也……」
「日、日真理、觉、觉得可以哦……如果对象是哥哥，不管需要多少，我都会为你服务的，嗯」
面对困惑的哥哥，
日真理虽然扭扭捏捏地，很害羞，
但还是表现出很开心似的样子。
然后走到我的面前，
跪下……把脸凑近了哥哥的股间。
坐在我的正面，
突然停止了动作。
「呐？　乳、乳交……那个、呃、鸡、鸡鸡鸡……鸡鸡……」
诧异地抬眼看我，
喉头发出雀儿般的叫声。
「肉棒？」
「是、是的，那个……肉、肉肉肉、肉肉、肉肉肉肉肉……棒、棒棒棒……用胸部、刺激它就可以了吧？」
……雀儿结巴了。
「哎，哎呀……那是没错啦」
「但是但是日真理、胸部平平的……我、我想应该做不到……乳交……绝对」
她自己这么说着，失落地耷拉着肩膀。
「啊啊，嗯，确实……呼唔、这是不想承认的事实呢，是年轻的罪过……」
……面对这种状况，毫无疑问，我动摇了。
不是，当然啦，
不是说认识到日真理无法进行乳交的事实，
而是对于没想到会对妹妹使用许可书的事。
「这、这种情况，该怎么做才好呢？」
「确、确实……应该可以做类似的别的行为」
「呃、呃……那、那么，比如、用、用嘴巴？确、确实、是、是叫口……口交吧、是这么说的吧？」
「啊啊，嗯……口交这个单词，日真理也知道呢。但是不需要加美化词」
「唔、嗯……那也是朋友告诉我的……所以连做法、日真理、也知道哦」
「日真理的朋友、对、对这种事了解得还真是详、详细啊」
因为不可能是真的有经验，
所以应该只是对男女之事了解得多而已。
适龄的女孩子对性行为抱有兴趣，
在网络等渠道调查，汲取相应的知识……。
这种、也不过是普通的行为而已。
「哥哥、不会对日真理的朋友出手的吧……？」
她担心似的抬头看我。
「啊ー、嗯、不会吧……」
现在、还没有做那种事的余地。
不过，如果可爱的话，
也说不定会产生那种心思呢……
（比起对妹妹出手，
还是对妹妹的朋友出手来得正常得多吧……）
「太好了」
像放心了似的，
她露出了天真无邪的笑容，嘴角扬起。
一想到那可爱的嘴唇
马上就要含住我的肉棒了……
哥哥就、哥哥就！
（我啊、在、在期待什么呢……）
虽然理性拼命地想要抑制住情欲，
我的身体却很诚实。
我的分身已经在
裤子里违反了意志，擅自渐渐变大了。
「可、可以看吗……？哥、哥哥的……肉、肉……棒……」
她害羞地，着迷地看着
在眼前隆起的哥哥的股间。
「啊、啊啊……」
事到如今，已经无法时光倒流。
这时候已经只能把肉棒暴露给日真理，
让她随心所欲了。
「嗯咻……嗯咻……哎、哎呀？」
得到我的许可，
日真理迅速地把手伸过来，拉下拉链，
用小小的手指戳戳裤子里面。
虽然好像是想用手指把我的阳物拉出来，
但是好像不太顺利，怎么都没法顺利地把它拿出来。
在裤子里被日真理的手指各种拨弄的时候，
由于那种刺激，我的肉棒渐渐变得更大。
然后。
我的肉棒唐突地、跳出了裤子。
「哈啊」
咻咻！　雄赳赳气昂昂的肉棒
出现在妹妹的眼前。
「呼哇啊……这就是之前在浴室看见的毛虫啊……」
她红着脸，眼睛瞪得滚圆，眼神闪闪发光，凝视着我的阳物。
（……明明说了让她忘记的，
不是还牢牢记着嘛）
话说回来，
我、为什么面对着妹妹，能勃起到这种程度呢？
不对，还是说，正因为对象是妹妹才这样呢！？
我的股间，如今正因为背德的兴奋感，
不断地暴动着，无法抑制。
「好大呀……嗯呼、咕嗯、咕嗯、总觉得……有哥哥的味道……好闻～」
她把鼻尖凑近，用可爱的鼻孔嗅着。
「好啦好啦，不需要闻，不要闻」
虽然好像很害羞，
但日真理却表现出一副无法抑制住兴趣的样子。
……算了，果然日真理也是女孩子，
也会对男人的阳物……兴趣盎然吧。
就算那是哥哥的……
还是说，正因为是哥哥的所以才这样？
我被妹妹直勾勾地～盯着，
在感受到一种难以言喻的羞耻感的同时，
内心还不断涌现出一种无法抑制的兴奋感。
（不过，但是，说好闻……）
「呼唔～、呼唔～」
日真理突然对着膨胀的
龟头部分吹气。
「哦，哦唔」
「哈啊……！」
温热的吐息一旦照拂到变得敏感的龟头表面，
由于那种刺激，阳物大幅度地跳了起来。
看见这个情景，日真理吓了一跳，眼睛瞪得滚圆。
脸颊变得更加通红。
「明、明明刚刚、就只是吹气而已……居然就、动了哦？哥、哥哥的、肉、肉……肉棒」
「因为就是这么回事啦，不需要大惊小怪哦」
「话说回来，为什么、要吹气啊？」
「因、因为……顶、顶端膨胀起来了，看上去非常红……好像非常热啊……」
「原、原来如此……哎呀，虽然感觉是非常热啦……不过碰一碰就知道了，不至于热得要呼唔呼唔地给它降温哦」
「可、可以摸吗……？」
「不摸、或者舔、或者含住的话，哥哥、就会一直保持这样了？」
明明是要让妹妹做我所说的事，
虽然不至于毫无抵抗之心，
但这时候也只能将错就错了。
「那、那么……」
日真理最初、
怕怕地用手指碰了碰眼前的肉棒。
一边用兴致盎然的眼神凝视着肉棒，
一边像是确认触感一般，把手指尖放在上面。
最初、只是慎重地用指尖触碰。
然后渐渐变得大胆，
终于双手合拢，用十根手指，
捉住，玩弄，揉搓，摩擦……然后，
变得能够奔放地玩弄我的阳物。
「哇啊，是这种触感……明明内侧硬邦邦的，但是外侧却好像橡胶一样有弹性……肿、肿成这个样子，不痛吗？」
「岂止是痛啊，像这样被抚摸、被摩擦，甚至会觉得很舒服哦，日真理」
「是吗……很舒服啊……嗯呼♪　太好了……」
让妹妹靠得这么近，盯着或者触碰阳物，
果然还是有种类似害羞，又好像非常兴奋的……
奇怪的感觉。
每当日真理用指尖戳着顶端的时候，
肉棒都忍不住地颤抖。
「哈哇哇，只是稍微碰一下……就能这么敏感地颤抖……」
「肉、肉肉……肉棒……真、真的、这样用手指撸的话，会舒服……」
像是对待心爱的东西似的，日真理温柔地用指尖
尽情地抚摸着兄长的阳物。
「唔啊、啊、啊啊、虽然很舒服……但如果只是用手指那样摩擦的话……有点、太弱了呢」
「弱？」
「我的意思是，这种刺激对达到射精，还不够」
「那么，该、该怎么做才好呢？」
「可能用嘴巴的话，会更快变得爽呢」
在我射精之前，日真理的试炼都没有结束。
所以，总之还是拜托她吧。
「啊，不对，如果不想含或者舔肉棒的话，也可以继续像这样用手指撸哦……」
日真理一瞬间惊讶地看着我，然后，
温柔地微笑了。
「不会啊，完全不会讨厌哦……哥哥的肉、肉肉、肉棒、放在嘴里……诶嘿嘿，那么……来鲁」
日真理毫不犹豫地，
把可爱的粉色舌头放在了肉棒的顶端部分。
「嗯呼嗯嗯、来鲁……嗯咕……来鲁……嗯唔……哈唔嗯嗯、嗯咕……劈恰……啾啪……咻扑」
最初是用舌头顶着圆圆地涨起来的龟头部分，
像爱抚似的舔着。
「……咕、唔啊？　哦哦唔」
让人战栗的充满背德感的快感突然
游走到硬邦邦地勃起的肉棒顶端，我不由自主地发出了呻吟声。
「哥、哥哥……？」
看见我的反应，日真理的舌头停止了动作，担心似的抬头看我。
「没事……刚刚只是觉得爽的时候的反应」
为了让她放心，
我把手放在了日真理的脑袋上，抚摸着。
「嗯……嗯呼、来鲁、啾、来鲁……啊唔」
日真理温柔地微笑，再次用舌头舔起龟头来。
每当日真理粉色的舌头顺畅地滑动，
舔弄、刮擦着龟头，
让人战栗的刺激就遍布整根肉棒。
「嗯呼、嗯咕……哈唔……啊啊唔、嗯咕、嗯ー嗯嗯……来鲁、来鲁、来鲁……就像这样、嗯唔、啾咕，就可以了吧……？」
「啊啊，非常棒哦，日真理」
感觉比起直接的刺激，被妹妹舔性器的背德感
才能无限制地让快感高涨。
「但是、啊唔、嗯咕、啾啪……因为日真理、是第一次、啾唔、做这种事……」
「哥、哥哥……要好好地教我、嗯咕、来鲁、该怎么做才好呢……哈唔、啾咕」
「是、是呢……但基本上，只要随日真理喜欢去做就可以了……」
该说是，我还没有习惯被人舔，到能够指导别人的程度呢。
还是说光是被妹妹舔着，
做哥哥的已经超级满足了。
「是、是嘛……？那、那么，日真理、虽然是第一次……但是会努力、让哥哥开心的哦……」
可爱地鼓足干劲，日真理像是舔冰激凌那样，
不住地舔着……
或者是像吹口琴那样，
拼命地舔弄着、含着哥哥的肉棒。
从龟头到系带、茎身表面、连囊袋都没有错漏，无一不被来来回回地舔着，
不久，我的下半身就沾满了日真理的唾液。
「哦哦、总、总觉得……虽说是第一次，但不是、做得相当不错嘛，日真理……非常爽哦」
虽然感觉舌头的动作的确还不算娴熟……
但是，即便如此，接受着日真理的服务，
我的情欲渐渐高涨。
「嗯呼、因为，劈恰、啾咕……哥哥的肉……棒、啾、来鲁」
「每次日真理用舌头舔的时候，它都会颤抖，总觉得好可爱，很帅气哦，嗯咕、来鲁」
「可、可爱、帅气……？」
不管是哪一个词，用来形容肉棒，都太过微妙……。
那些都不管了，日真理一边积极地、却也好像
很害羞似的舔着哥哥的生殖器，一边却也表现得很欢喜。
（虽说……兴趣是最好的老师，
但真的就是这种感觉呢）
因为她并没有嫌弃，很愉快地服务，
所以哥哥多少能放松下来。
「诶嘿嘿ー，特别是这边，嗯咕、啾、来鲁……看，舔过之后，就不停地颤动吧？来鲁、来鲁、嗯啾♪」
反常地露出恍惚的眼神，一边还红着脸，
日真理不断地舔着龟头和系带结合部位
的周围。
「哎、哎呀，因为那是特别敏感的部位嘛，咕唔……唔哦，好像有电流窜过那样，让我觉得酥麻……！」
肉棒内侧，包皮扭曲成V字型的部分
被舌尖周到地舔弄到，面对那种尖锐的快感，
腰部反射性地颤抖，屁股也快要往前顶。
「呼唔嗯……这里、就那么舒服吗？啊唔……哈啊……嗯嗯、嘿哈……嗯唔……」
「啊啊，爽哦……咕唔、受不了了」
（啊啊、我、被妹妹舔着肉棒，享受着哦……）
一边在内心、陷入自我厌弃，
一边又期待着更多的服务。
然后，是因为理解了哥哥的这种心境吗。
「哈啊唔……♪嗯咕、嗯呼唔、嗯咕、哈噗、嗯唔」
将小小的嘴巴张到最大，
想要吞进哥哥的肉棒。
「嗯嗯……嗯咕、嗯咻……哈唔、嗯咕、呼扭～哥哥的大大的……可能……很难含进嘴里……嗯嗯～嗯扭♪」
努力张大嘴巴，想要吞进肉棒。
但是因为嘴巴果然还是很小，
只能想办法把龟头吞进去，
就算想把剩余部分吞进深处，却只能到此为止。
然后，日真理就这样慢慢地挪动口腔，
刺激我。
布满唾液的润滑的舌头
在口中纠缠着龟头，舔弄着。
温热的口腔黏膜湿哒哒地吸附着龟头产生的触感，
营造出让人快要丧失理智的快感。
「嗯咕、啊唔……哈噗、嗯咕、噗哈、嗯唔……嗯咕」
……日真理自己、好像有点难以喘气。
「喂喂，不需要那么勉强哦，日真理」
「嗯扭……哈呼唔、啊唔……啾咕、嗯、扑啊……哈啊、哈啊……诶嘿嘿，哥哥、好温柔♪」
暂且从嘴里拔出龟头，
抬眼看我，天真无邪地微笑起来。
呜呼，我的内心又开始产生种种纠结。
「嗯啊……怎么啦？哈呼唔……哈呀、从哥哥的顶端……溢出好多汁水哦……嗯唔、来鲁来鲁」
再次直勾勾地盯着眼前勃起的
哥哥的肉棒，再次可爱地用舌头
不断地舔着。
「啊、啊啊……那是球蛋白液……是肉棒很爽，才产生的哦……咕唔」
「球蛋白液……？　来鲁、啾、来鲁……呃、忍耐什么呢……？嗯唔、啾、咕啾、咻扑」
「哎呀，不是那样……硬要说的话，就是要忍耐住不要马上射精……吧？」
「射、射精……是、在忍耐着吗，哥哥？嗯咕、来鲁……哈唔、嗯咕、为什么……？」
「那、那是、那个……因为想尽可能多品味一会儿日真理的嘴巴带来的快感哦……嗯嗯」
（呜哇啊！
我、突然就说出什么真心话啊！？）
明明应该尽早射精，赶紧让这一切结束的呀！
不对，但是，妹妹的舌头交织出的令人失常的快感，
也让我的下半身爽的快要疯狂了……。
「是这样啊……那么，日真理……嗯唔、哈唔……让哥哥变得更加舒服呢，嗯咕、来鲁来鲁……劈恰、啾啪……嗯嗯～嗯嗯、哈唔哈唔」
用湿润的舌头尽情地舔着龟头，
温柔地用嘴唇对着龟头，
啾啾地吸吮起溢出来的腺液。
「嗯唔……哈唔、咕啾……啾啪……劈恰……啊唔……哈咪……嗯嗯、来鲁来鲁……啾啪……啾咕啾咕……」
日真理真的很愉快地舔着肉棒，
含着。
「咕唔……就按那样子，日真理、很爽哦……」
是日真理的爱意或者温柔吧，
舒爽的感觉从舔着肉棒的舌尖
传达过来。
「嗯呼唔、嗯咕、来鲁、咻扑……嗯呼唔、嗯咕、哈唔、嗯啾……嗯咕、哈噗、嗯唔、嗯咕」
在用舌头把肉棒舔了个遍之后，
日真理再次把龟头含在了嘴里，
咕啾咕啾地吸吮起来。
我的肉棒在日真理
狭窄的口腔里颤抖着，打着拍子。
（咕唔唔，真的有用啊……日真理的服务……）
不久之后，射精的欲望高涨到快要到极限，
变得无法抑制。
「……咕唔、日真理，差不多就这样了！」
在极限快要到来，快要爆发之前，
我无意识地按住了日真理的脑袋，
把肉棒插入了她的喉咙深处。
（糟糕……！）
这么想的时候，
我已经由于那酥麻又甜美的射精的快感腰部颤抖着，
在妹妹的喉咙深处射精了。
「──嗯咕！？　嗯嗯……嗯ー嗯嗯……嗯咕咕……嗯、嗯、嗯嗯……哈咻……嗯咕、咕嘟……咕嘟……嗯嗯……」
被强势发射的精液
直击日真理的脸和口腔。
虽然一瞬间，
日真理睁开了眼睛，表示疑惑──。
但是很快就恍惚地眯起眼睛，
把射进嘴里的我的精液、
边呛着边拼命地咕嘟咕嘟咽了下去。
虽说如此，由于是第一次，所以没法很好地全部咽下。
咕嘟地～从日真理的嘴角溢出。
「……嗯咕、嗯呼唔……嗯、嗯唔、嗯咕、呼哈」
终于射精结束，拔出了肉棒，
更多的白浊粘液从日真理粉色的嘴唇
黏糊糊地……滴落。
「……哈啊、哈啊……啊呼唔、诶嘿，这就是哥哥的子子孙孙呀……」
用手掌接住了啪嗒啪嗒从嘴唇滴下的精液，
兴趣颇深地直勾勾地注视着。
「对、对不起啊，日真理……一晃神就」
「话说，精液、不需要勉强喝下去啦」
「没有啊，完全没有勉强哦……是因为、日真理想喝喝看哦」
「想、想喝喝看……？」
「嗯……因为、是哥哥射给日真理的嘛……嗯呼、来鲁、来鲁」
害羞似的垂着眼帘微笑，
日真理甚至伸出了粉色的舌头，
把用手掌接住的白浊都舔得干干净净。
「是、是吗……想喝吗ー、哥哥的精液」
「嗯、有哥哥的味道，很好吃……」
「是、是吗……好吃吗ー」
「嗯」
（呜呼，我对妹妹做了什么……）
让妹妹喝精液，
觉得欢喜的废柴哥哥……在这里诞生！
呆呆地俯视着勇气可嘉的妹妹的发旋，
快要沉陷入从内心涌出来的罪恶感之中。
「………怎么啦？」
察觉到我的视线，日真理抬起了头。
视线相对。
产生出尴尬的氛围。
不对，觉得尴尬的只有我，
日真理软萌的小脸通红通红的，
眼睛闪闪发光，嘴角露出了很开心似的笑容。
对于给哥哥口交
并吞下了精液这件事，看来她是毫不迷茫的。
「呐、哥哥……」
「什、什什什、什么，什么？什么事ー？」
……我独自一人动摇不已，连说话都不利索了。
「嗯，那个呢……日真理、刚刚开始就想站起来的……但是膝盖完全没有力气了呢」
害羞地，移开了视线地说道。
「大腿、那个、非常、热、热……腰部、变得好像脱力了……哥哥想想办法吧……」
像是期待着什么似的，
用炙热又湿润的眼神注视着我。
「那、那个是指……」
啊，是指舔了哥哥的生殖器之后，
结果也产生了性兴奋吗……。
我感到血液再次涌向了
刚刚才结束射精的下半身。
「哥哥……拜托了……」
泪眼汪汪地抬眼看我的妹妹的、
在天真无邪中潜藏的风情和孩子气的妖艳……
真是糟糕，太糟糕了！
（糟、糟糕……再这样下去的话，
变得都想使用另一张许可证了）
「啊ー、嗯、我想那个、再稍微休息一会儿的话就会好的哦！」
「因为哥哥现在要去泡澡了，日真理在这里稍微休息一会儿之后，就回自己的房间吧，可以吧！」
「啊、哥、哥哥……！」
赶紧说完，
我逃也似的飞奔出自己的房间，
直接去了浴室。
……用冷水冲了淋浴，
总之让股间冷却下来。
「扑……难得鼓起勇气，想要诱惑哥哥的……」
哥哥像逃跑似的飞奔出了房间，
被单独留下的日真理布满地嘟起了嘴巴。
晃晃悠悠地，想办法站起身，
用纸巾擦完脸之后，
把脸埋在了哥哥的床上。
「诶嘿嘿ー、哥哥的床～哥哥的味道～」
能把脸埋在哥哥的枕头和床单上嗅着，
幸福死了。
一下子抱紧哥哥的枕头，
在床铺上左右滚动。
「诶嘿嘿嘿～但是，没想到来找哥哥，居然突然有那样的发展，真是吓一跳哦～」
原本是下定决心，想让哥哥对自己使用
『自由性行为许可证』的，
所以日真理才突然闯进哥哥的房间。
然后，
哥哥突然得到了『乳交许可证』的批准，
产生了那种预料之外的展开。
「实际上想一直做到最后的……今晚也只能对此感到满足了呢，诶嘿嘿～」
回想起哥哥威风凛凛的勃起、
和服务的时候哥哥表现出来的温柔的反应，
日真理难以自持地放松了表情，微微笑起来。
「呃……哥哥、去浴室了吧……？就算再次闯入……应该也没关系吧……？」
一刹那、日真理疑惑着。
「但是……如果追得太紧的话，也可能会被当做只会想着爱爱的事的下流女孩子呢……」
这么想着，放弃了闯浴室的想法。
等下半身的火差不多熄了，能好好走路的时候，
日真理一边跳着，一边回到了自己的房间。
「……哼哼，原来如此……是这么做啊……」
某一天晚上，伊吹日真理坐在自己房间的写字桌前，
沉迷地看着自己的PDA上显示的文章。
是从网上下载的电子书，
标题是『温和的催眠术的施展方法』。
「呃……早上，醒来之前……或者意识处于半觉醒状态的时候等……哼哼、容易下暗示……？」
「啊，果然是这样……」
热心地继续翻页，
努力把上面书写的内容记在脑子里。
「好嘞！　这一次，让哥哥对我、使用许可证吧ー」
将必要的内容全部阅读完之后，
日真理关掉了PDA的电源，意气风发。
「呐、哥哥」
周六的晚上，当我再次在客厅观赏旧时的电影的时候，
日真理怯生生地跟我搭话。
总之，前些日子让日真理给我口交过的事，
被我封印在记忆里了。
在那以后，
日真理对我的态度也没什么变化，
跟平时一样跟我相处。
「嗯？　怎么啦？」
今天选择的电影是Ｂ级日本电影，
并不怎么有趣。
所以，
听见日真理的声音之后，我很快给予了反应。
「那、那个呢……哥哥明天、呃、有什么、计划吗？」
「不是啊，没什么计划。反正也是周日嘛，总之先狂睡到中午，然后再想想做什么」
「哎呀，我想应该跟平时一样吧」
一般的休息日，
我都是睡到中午，下午开始再做些
锻炼肌肉的运动，这样度过的。
而且出于某个理由，基本上是一天不落地进行肌肉锻炼。
顺便说一句，平时从学校回家之后，
一直到晚餐之前，都是我的锻炼时间。
「那么，就是没什么出行的计划咯？」
「啊啊，没有啊……」
「怎么啦？有什么希望我带你去的地方吗，日真理？」
「啊，不是啦，不是那样的……」
日真理连忙摇摇头。
「那么，日真理、要回自己的房间了，晚、晚安」
「啊啊，晚安」
对日真理挥挥手，
我的视线转回对面的大屏显示器。
第二天，周日……。
「……呼啊～苏啊～～ｚｚｚｚ……咕ー啊、咕ー啊……」
明明快要到正午了，
伊吹拓海还大声打着呼噜，赖着床。
……这是休息日的、日常状态。
只是这一天、跟平时稍微有点不一样。
房间的门咔擦……被小声地慢慢地打开，
日真理妹妹潜入了屋里。
「哥哥……醒了吗？还在睡呢……？」
她蹑手蹑脚地走到床边，
观察哥哥的睡脸。
（嗯，今天也很帅……）
如果是凛，一定会蔑视地说，这是“不问世事的白痴脸”，
但是在日真理的眼里，这张睡脸全世界第一帅气。
「哥哥……？」
在哥哥耳边、轻轻地呢喃。
「……唔尼……嗯啊……呼啊ー、咕啊ー……嗯唔唔……？」
对于妹妹的声音，拓海微妙地、无意识地反应道。
「嗯ー这个、就是半清醒状态……吧」
从经验上说，日真理很清楚
哥哥在休息日起床的时间。
如果这样放任下去的话，
大概还有5分～10分钟，哥哥就会醒来，
日真理算好了时间，潜入了屋里。
「那么，总、总之……先施加、暗示……」
日真理把嘴唇凑到差不多要碰到哥哥耳朵的位置。
「哥哥不要把日真理～当做妹妹～而是当做女孩子～」
下意识地低声地，嘟哝着。
「……唔尼……日真理……咕唔、呼唔……不……是……妹妹……呼呀～～是女孩子～～咕唔、咕唔……」
一边睡着，
拓海一边恍恍惚惚地回应着日真理的声音。
「嗯，就是这样哦～哥哥爱着日真理～觉得非常喜欢日真理～」
「嗯、嗯嗯嗯……哥哥～喜欢日真理～～但是……咕啊ー……唔尼……也喜欢乳房～～大大的～晃悠悠的～～最棒～～」
「乳、乳房又不是越大越好！」
听见哥哥在潜意识下的真心话，
日真理不由得大声叫出来。
「……嗯啊？」
（哇哇啊、日真理真笨）
因为哥哥好像稍微睁开眼睛，快要醒过来了，
日真理慌慌张张地用手捂住了嘴巴。
「刚刚那是错觉～～哥、哥哥～可以继续睡哦～～」
抑制住音量，在哥哥的耳边用平稳的语调慌慌张张地嘟哝道。
然后哥哥再次闭上了眼睛，回到了半睡眠状态。
「……咕唔……呼唔……咕啊ー、呼呀ー……嗯唔……」
「哈啊啊～，好危险哦～」
日真理首先感谢哥哥的低血压。
暂且从床的旁边离开，
漫不经心地拿起了放在哥哥桌上的钱包。
依然难以抑制急躁的心情，
从钱包里轻轻拔出了许可证，
再次回到了床边。
「呃……好像、是必须要把右手食指放在触摸板的位置来着……」
让睡眠中的哥哥的右手、抓住许可证。
「好嘞……这样就okー了吧」
日真理再次凑近哥哥的耳边。
一边微红着脸，一边嗫嚅地说道。
「哥哥～变得想要～马上和日真理做爱～变得想做～爱～」
「……唔尼……苏呀～嗯啊～？想跟日真理～呼唔、咕唔～做爱～苏呀～咕唔～」
被妹妹的声音诱导着，拓海的嘴里说出了零星的梦话。
不久，许可证发出了电子声音。
「好棒！　这样就能跟哥哥合体了」
日真理露出了满脸的笑容
但是。
『──批准了乳交行为申请』
『对象女性请赶快给伊吹拓海氏进行乳交服务』
「诶……？　乳、乳交……？」
听见接连传来的电子声音，
日真理的笑容变得僵硬。
确认了让哥哥握在手里的许可证。
『乳交许可证』
……上面、这么写着。
「诶～～～～、乳交～～～～～～～～～～～～！！」
吃惊地瞪大了眼睛，日真理不由得尖叫起来。
「诶～～～～、乳交～～～～～～～～～～～～！！」
「哦？」
听见日真理的尖叫，我一下子醒过来。
「怎、怎么啦？　发生什么事了！？地震吗，还是火灾！？」
我的上半身刷地从床上弹起来，
慌慌张张地四下张望。
然后看见日真理呆呆地
站在我的床边。
「呃ー……为什么日真理在这里？」
「啊、呃ー……早、早上好，哥哥……」
「嗯，早上好。所以呢？」
刚刚清醒过来，还无法把握是什么状况。
话说回来，就算脑袋清醒，
也无法理解吧ー有种这样的感觉。
「啊、嗯……呃、那个……」
双手的食指在胸前互相戳着，
露出一副腼腆的样子低头看我。
她的视线、缓缓地向我的右手方向移动。
「许可证……搞错了……」
「诶……？」
不知道为什么，
我的右手拿着『乳交许可证』。
「为什么、我的手里拿着这个？」
「……那、那个呢，那个、批准了」
「哈？」
「所以日真理、必、必须给哥哥、乳、乳交……」
她的脸颊涨得通红，向躺在床上的我靠拢。
「等等，我完全搞不清楚状况啊！总之日真理、please 说清楚！」
「呃……所以呢，日真理、有事拜托哥哥……所以来确认、哥哥是不是醒着」
「然后哥哥……不知道为什么紧握着那张许可证，睡着……说梦话、说想做爱……」
「我、说出口了吗！？」
日真理谨慎地、点点头。
「不对，但是，我不记得昨晚、有拿着这张许可证睡觉啊──」
「哥哥是、不相信日真理吗……？」
她的眼睛里蓄着泪水，
控诉般地盯着我。
「不是不是，没、没那回事哦ー！我相信、相信你啦──所以问题就在于、许可证批准了吧」
「不是啊，那个的话，不算问题哦」
「啊？」
「因为日真理再次给哥哥服务就可以了啊」
拉掉我盖在身上的毛毯，
跨坐在我的腿边。
「……虽然跟我的预计不一样，但是如果能让哥哥开心的话……这样也值得吧……」
她轻轻地……小声地嘀咕着。
「诶？」
「不是啦，没什么哦……哥哥别放在心上」
「是、是吗……？　真是搞不清楚呢……算、算了，如果你答应的话，哥哥也只能说随你喜欢了……」
如果『乳交许可证』批准了的话，
那我没有理由拒绝日真理。
日真理也是，虽然很害羞，
但是不知道为什么，表现得好像很开心的样子……。
「嗯，全部交给日真理吧」
露出天真无邪的微笑，
日真理开始迅速地脱衣服。
转眼间，就脱光光了。
「哇啊啊、日真理！　为什么脱衣服！？」
「诶？　因为、那样乳交的时候比较方便啊……而且哥哥也是，日真理裸体的话，会、会比较兴奋吧？」
雪白的肌肤泛着性感的红晕，
她扭扭捏捏地晃动着腰部，抬眼看着我。
「不是，哎呀……那的确是ー那样啦」
看见妹妹全裸的模样，
刚刚睡醒的脑袋才渐渐真正地清醒过来。
（虽然不是很清楚到底是什么状况，
但是一大清早就让妹妹给自己服务……？
这个、不是梦吧……？）
明明应该是让人无法开心得起来的状况……
但是理智却没有战胜男性的欲望。
日真理很开心地脱下我的睡裤＆内裤，
让我的股间露出来。
面对眼前可爱的妹妹，
哥哥已经完全勃起的阳物跳了出来。
「哇啊……哥哥的肉、肉……棒、已经变得这么大了」
「是吗，是看见了日真理的裸体，所以才变得这么大啊」
「……不是啦，那个只是单纯的晨勃……不是，当我什么都没说」
反正我的私心，想说服自己，这是晨勃。
对妹妹全裸的模样有所反应而勃起……什么的，
我不想承认。
……顺便说一句，
我倒是觉得膀胱膨胀了感觉到尿意的，
算了，也不是无法忍受啦。
「什么？　呃……那么，我就抓紧时间开始咯，嗯咻」
日真理以跨坐在我腿上的姿势，上半身向前倾倒，
将自己平平的雪白的胸部肌肤靠近我露出的股间。
「呃、日真理……？　你打算做什么？」
「所以，就是乳交嘛……」
「乳交……喂喂，不要勉强，也可以再口交一次哦」
「但是哥哥、比起小的，更喜欢大的吧？」
「哈？　我、说过、那种话吗？」
……不记得了。
在我的记忆里，我倒是说过，
不管是大的还是小的，统统放马过来。
「就是说了嘛ー！所以我要证明，即便是小的乳房，也能做到大乳房能做到的事」
「证明……哎呀，算了。嗯，加油」
完全不想去否定日真理的挑战精神。
「嗯，我会加油的」
日真理抿起嘴巴，鼓足干劲，
把微微隆起的乳房
抵在我的勃起上。
「嗯咻……像这样，唔啾唔啾地～就可以了吧。日真理、可是好好调查过的」
日真理想要把茎身夹在
左右微微隆起的乳房中间。
两手放在左右两边长得超级含蓄的乳房上，
啾唔、啾唔…想要把胸部的肉肉往中央聚拢。
……真是悲伤啊，几乎是没有效果。
如果是零的话，不管乘以多少，
依然还是零……。
「怎么样……你看，夹得好好的了吧？」
「啊、啊啊……是啊」
按下去就快要碰到骨架的乳房，
不管怎么聚拢，也不可能形成乳沟。
只不过是把胸部的中央部分按住了肉棒而已。
因为她本人应该是觉得自己拼命地夹住肉棒了，
所以这时候就展现出哥哥的大度吧。
「诶嘿嘿、哥哥的肉、肉……肉、棒，非常烫，日真理的胸部能感觉到热乎乎的哦」
「是、是吗？　日真理的肌肤滑溜溜的，感觉好像吸附着肉棒呢」
日真理近乎平坦的雪白的胸部肌肤、
现在微微泛起了红晕，呈现出一派煽情的景象。
雪肌上连一点瑕疵都没有，娇艳美丽。
极其微妙地隆起的乳房
多多少少也聚集着肉和脂肪，
具备相应的弹性和柔软性。
就算没有被乳沟包裹，
光是让肉棒与胸部肌肤摩擦着，
好像也能得到足够舒爽的刺激。
（可能、这比我想象中的更值得期待呢……
哦呀、变得跃跃欲试了哦）
可能就算倒竖起来，也无法从日真理的胸上
感受到被丰满的乳沟包围、尽情揉搓的快感。
但是，只有少许肉肉的平胸，
给人一种清纯、淳朴、洁白无瑕的感觉。
把丑陋的肉棒顶在那样
清纯的妹妹的乳房上，弄脏它们的精神上的愉悦以及背德感
感觉是……难以从巨乳的女孩子那里获得的。
「那么，撸了哦……嗯、嗯呼」
将微微隆起的两块乳肉拼命地聚拢到中央，
日真理感觉已经完全把勃起给夹住了。
日真理娇艳的胸脯与肉棒系带部分完全
贴合的触感并不坏。
「嗯呼……嗯、嗯咻、呼扭、呼啊……」
日真理一边被我的肉棒迷住，
一边开始上下地摇晃身体。
本来应该是让乳房前后地滑动，
然后撸着夹住的肉棒……。
但是只是用平坦的双乳抵住肉棒摇晃的话，
肉棒无法被固定住，而且左右乱晃的，
很难依照正常情况那样撸动。
所以日真理伸出两手的手指，放在了茎身外侧，
然后用力压向自己的胸部。
「嗯咻……嗯、嗯嗯……怎、怎么样呢，哥哥」
每次晃动上半身，日真理顺滑的胸脯都像手淫
那样，用比我想象得更快意的方式摩擦系带、
以及茎身。
原本就因为晨勃而兴奋的肉棒处于半勃起的状态，
每当被妹妹的胸部肌肤和手指撸着，
那种麻痹般的快感就从肉棒内部涌起，腰部不住颤抖。
「啊、啊啊……感觉很爽哦……能感受到日真理的努力」
实际上，物理上的刺激并没有那么强烈。
只不过、内心被努力想要让哥哥觉得舒服的
妹妹的勇气可嘉而感动，血液也进一步
涌向下半身，让它变得更加敏感。
热乎乎的精液积蓄在囊袋里，
逼退了刚刚就一直感受到的尿意，
射精的欲望被不断地诱发着。
「诶嘿嘿～、嗯呼、呼啊、嗯咻……日真理也、摩擦着哥哥的这根硬邦邦的东西，变得痒痒的……」
「总觉得内心深处变得紧张，可能也觉得舒服呢……嗯啊、唔扭」
扭动着肢体，日真理更加拼命地、
勇敢地用胸部摩擦着哥哥的阳具。
雪白的胸部变得越发泛起了红潮，
微微隆起的乳房整体微妙地发硬，变得有张力，
也多多少少变得更有弹性。
同时，乳房开始渗出汗珠，
胸部肌肤和肉棒表面的摩擦
变得湿湿滑滑。
「嗯呼、呼啊……嗯、什么？」
正努力地不断摇晃着身体的日真理突然眯起了眼睛，
恍惚地凝视着自己胸脯下面哥哥昂首挺胸的分身。
「嗯咻、嗯呼……哥哥的肉……肉、棒顶端、出现黏糊糊的汁水了哦？这个、是觉得舒服之后才会产生的吧」
「啊、啊啊……是那样没错」
像三明治一样被夹在我的腹部和
日真理的胸部之间被揉搓的过程中，
龟头的顶端渐渐产生了球蛋白腺液。
黏糊糊地粘在日真理泛着红晕的胸部上，
开始散发着光亮又淫靡的光泽。
「这个、跟精液……嗯咻、嗯呼、不一样吗？」
一边沉迷地看着从龟头渗出来的腺液，一边
摇晃着胸部，日真理津津有味地询问到。
「这、这个嘛，怎么说呢……我倒是觉得是类似的东西」
好像、是插入女孩子阴道的时候，
为了更好地润滑才分泌出来的吧……
好像是这样。
日真理不断激励地摇晃着上半身，
渗出腺液的龟头被迫地送到妹妹的嘴唇附近。
「肉……棒的前端、还真是非常敏感呢」
「诶？　哦哦！？」
「啊哈、嗯唔、来鲁……啾扑……来鲁」
日真理从可爱的嘴唇里伸出了粉色的小舌头。
时而不断用力，
让身体前后摇晃，时而把龟头撞到嘴边，
开始用蓄着丰富唾液的舌头不断地舔着龟头。
「嗯呼、来鲁、来鲁……哈噗、嗯唔……哈啊、哈唔……嗯咻、来鲁、啾啪、啾咕……诶嘿嘿、有哥哥的味道……」
「真、真是大胆呢……日真理」
每当龟头被妹妹的舌头舔着，
背德的快感就不断上涌，
热乎乎的精液热情昂扬地积蓄在肉囊里。
「嗯扭……啾咕、来鲁……嗯咕、日真理的胸部、一、一点也不输给巨乳吧？哈唔、嗯咻、啾扑」
「啊、啊啊……完全不输给巨乳哦……因为真的有好好、伺候哥哥的肉棒呢」
肉棒的炮筒部分被平胸和手指撸着，
亀頭的敏感点又被舌头刺激着……我的下半身确实、
被引起了快感。
「虽然看上去有点那个，不过也的确有肉，日真理的乳房、弹性最棒了哦」
……如果要说欲望的话，
果然还是希望能有更加柔软的，
但是如果没有的话，就算想要，也无可奈何吧。
而且日真理，
大概在两、三年以后，
也有相对进一步成长的余地。
「太好了……嗯咻、嗯咕、嗯呼……哈啊唔、啾咕、来鲁……嗯嗯、嗯呼、啊呼唔、啾唔、呼扭」
听见我所说的话，变得心情非常好的样子，
日真理更加积极地摇晃着裸着的身子，撸着肉棒，
用舌尖玩弄着龟头。
「咕唔，就是那种节奏哦，日真理……」
伴随着肉棒的快感逐渐高涨，
从被压到变形的铃口越发
啾咕啾咕地溢出了腺液。
带有些许粘腻的透明腺液、
黏糊糊地粘在日真理的嘴唇和周围。
「嗯咕、来鲁、哈唔、啾咕……哥哥的肉、棒……哈呼、从前端溢出好多腺液，诶嘿嘿、黏糊糊的哦……嗯呼、啊唔」
「黏糊糊的、应该是日真理的口水吧？」
「扑唔，才不是口水呢……嗯咻、咕呼、嗯呼……哈唔唔、嗯咕、劈恰」
在用舌头尽情舔着顶在嘴唇上的龟头的时候，
口水从日真理的嘴唇里滴落，纠缠在肉棒上。
唾液和腺液黏糊糊地混合在一起，
不管是日真理的胸部肌肤还是手指还是嘴角，
以及我的肉棒和股间还有下腹部，回过神后，发现布满了汁液。
多亏了这样，
日真理顺滑的肌肤才变得越发润滑，
在肉棒上交织出难以言喻的甜美的摩擦的快感。
「嗯嗯，哈呼……日真理的胸部……咕呼、和肉、棒摩擦……哈啊、哈啊嗯、总觉得、渐渐变得好舒服啊……哈扭唔唔嗯」
日真理变得通红的左右乳房的正中间，
粉色的乳头正硬邦邦地勃起，
煽情地颤抖着。
我一边尽量注意着不要妨碍
日真理肢体的动作，
一边把手伸向乳头。
用指尖一下子轻轻捏住妹妹可爱地勃起的
左右两粒乳头，拉扯、温柔地拨弄着。
「哈啊啊啊嗯、呀嗯……那样、玩弄乳头的话，啊嗯、很害羞哦……啊哈、心跳也不断加速呢唔唔唔」
害羞般地慌乱地左右摇晃着脑袋，
日真理的胸部肌肤很爽似的起伏着，
发出可爱的娇喘。
「乳头、有感觉吧，日真理？」
「因为……呀啊嗯、因为、在给哥哥的肉……肉、棒服务啊……」
「日真理、非常兴奋，啊呼唔、变得很敏感呢……咕啾、呼啊……嗯咕、来鲁」
一边由于被哥哥玩弄乳头的刺激而变得恍惚，
日真理一边把手指放在夹在拼命挤出来的乳房中央的肉棒上，
摇晃着身体，进一步刺激着我。
「还有，虽然是小事情啦……不过我想问问，每次说到肉棒的时候，停顿一下干嘛呢」
一边轻轻地玩弄着有节奏摇晃的妹妹的乳头，
一边说到。
「呼啊……啊呼、嗯咻、哈唔……嗯咕、来鲁……因为、说出……肉、棒……很丢脸嘛……嗯唔、哈扭……嗯呼、啾咕」
「诶，日真理是觉得哥哥的肉棒让你丢脸吗？」
「唔……不、不是那个意思啦……哈唔、来鲁、啾咕……嗯呼、我喜欢、哥哥的肉、棒……嗯咕、啾、来鲁……」
「哎呀哎呀，不要含糊其辞嘛」
「嗯咕、来鲁……肉、肉……肉……肉……肉棒、哥哥的……哈唔唔、嗯啾、嗯扭、来鲁……肉棒、日真理、超级喜欢」
「很棒很棒，说得不错。很可爱哦，日真理」
手指放开了乳头，
我温柔地抚摸着日真理的脑袋。
「诶嘿嘿……日真理、喜欢、哥哥的肉棒……哈唔、嗯咻、来鲁、啾咕……嗯呼、哈唔、嗯呼」
日真理抬起头，
略带羞耻的脸上洋溢着开心的笑容。
然后，再次沉浸在为哥哥的肉棒服务中去。
「嗯呼唔……咕呼、哈唔、啊呼唔……嗯咻、来鲁、啊唔……啾唔、来鲁、哈啊嗯、啾……哈啊、哈啊啊嗯、啊、啊啊嗯」
上半身以截止目前为止尚未有过的
强势力道紧紧地～挤压着我的下半身，
开始更加激烈地扭动、摇晃着肢体。
基本上，就是上下滑动胸部撸着肉棒，
时而加上左右滑动的动作。
我的肉棒在被我自己的下腹部和日真理的乳房
用力夹住、压迫的状态下，
被毫不留情地揉搓着。
「哈呼唔……嗯啊、哈啊嗯、啊、啊啊嗯……哈扭、嗯呼、呼啊、啊啊……」
伴随着肌肤间的接触变得愈发亲密，
日真理挺立的乳头
摩擦着我的下腹部。
「哈啊呼……哈啊嗯、日真理、胸部、乳头摩擦着，变得酥酥麻麻的……哈啊嗯，好爽哦……啊呼、啊啊嗯」
屈从于乳头和胸部肌肤交织出的刺激，
日真理更加用力地把乳头顶在哥哥的皮肤上，
激烈地摇晃着裸体，像是要把乳头碾碎似的摩擦着。
奴恰、捏恰、扭鲁、尼恰、奴恰……
肉棒被日真理涂满唾液和腺液的乳房
毫不留情地撸着，
房间里响起了淫靡的水声。
「哈啊啊嗯……啊嗯、日真理……胸部、胸部好热、好舒服……呼哇、啊啊啊嗯」
越发激烈地用乳房摩擦着哥哥的下腹部，
日真理的娇喘渐渐变得迫切，炙热又甜美。
「乳房、就那么舒服吗？」
虽然胸脯的肉不多，但好像敏感度超乎寻常。
「嗯……舒服啊，很舒服啊，日真理……胸部深处酥酥麻麻的、蠢蠢欲动……」
「哈啊啊嗯……连、连大腿都、哈啊嗯、里面变得好热啊，啊嗯、啊、啊」
「那个……难不成、是指快要高潮了吗？」
就只因为对胸＆乳头的刺激？
「啊嗯……哈呼、咕呼、是吗……这个、就是高潮的感觉……嗯啊」
「嗯、日真理、可能是高潮了……哈呼唔、胸部、摩擦着肉棒……哈啊、啊啊嗯」
「是吗……那么，可以不用忍耐，尽情高潮哦，日真理」
「嗯……看着、啊呼……哈啊嗯……日真理因为胸部而高潮的样子……啊嗯、哈扭嗯、虽然很丢脸，哈啊嗯，但是希望哥哥看着呢」
「啊啊，我会看着哦……咕唔、哥哥也差不多要射精了！」
「呼啊……卡哈、可以哦，射吧……把精液、给日真理……哈呼、哈扭啊嗯、啊、啊啊啊嗯！」
恍惚又出神地看着一边被彼此肌肤压扁
一边流着腺液的龟头，
日真理浑然忘我地摇晃着肢体。
把嘴角凑到龟头那边，
舌头不断地舔着。
一味地、用乳头摩擦着哥哥的下腹部。
「咕唔──日真理，把多多地精液、射给你咯！」
「嗯呼唔、嗯、好开心……哈噗、嗯咕唔……啾咕、来鲁、哈啊、哈啊嗯、扭呼、哈呼唔唔嗯！」
日真理的热乎乎的柔软的舌尖舔着快要射精的龟头，
用滑溜溜的肌肤把茎身的敏感部分
全都摩擦个遍。
「哈啊啊啊啊──啊嗯、日真理、胸部、胸部──啊、啊啊啊啊啊嗯」
「咕唔唔──射了！」
日真理的动作眨眼间、停下了，
背部像虾米一样弯成了弓字型。
在妹妹到达高潮的同时，
我的腰部也因为滚烫的精液一下子穿透输精管的快感而颤抖着。
肉棒在日真理小小的乳房下方！　咕嘟地、
大力爆发，一口气喷射出了白浊液体。
白浊粘液喷在妹妹的脸上，
嘟咻嘟咻地喷洒着。
「呼呀啊啊！？　哈啊……哈呼、哈啊啊啊嗯」
脸蛋被喷上了哥哥的精液，
日真理一边颤抖着身体，享受着高潮，
一边发出了带有疑惑的可爱的娇喘。
「嗯啊、哈啊、啊呼……啊哈、哥哥的肉棒呼咻地、射出好多……白白的……嗯啊、热乎乎的……黏糊糊的……」
脸蛋承受着精液的淋浴，
日真理用爱怜的眼神
出神地看着在自己的胸部下方持续射精的肉刃。
「……呼」
把日真理的脸上和胸部喷满精液，
不久之后，我的肉棒终于变得老老实实。
日真理也从高潮中反应过来，
变得平静了些。
「诶嘿嘿ー、射了、好多精液呢……」
日真理开心地温柔地笑起来，
用指尖刮起粘在胸前的白浊。
「日真理……？」
「嗯咕、来鲁、嗯咕……咕嘟」
毫不犹豫地舔起
粘在指尖的哥哥的精液。
「喂、喂……？」
「嗯……哥哥的精液、好吃」
日真理幸福地、再次微笑起来。
「早餐……或者说、午餐、已经做好了，哥哥」
收拾完乳交（？）行为后的狼藉，
重新穿好脱在一边的衣服，
日真理像什么事都没有发生一样，
向我露出平静的笑容。
……虽然脸颊上还泛着微微的红晕。
「啊，嗯、知道了」
「那么，待会儿见哦」
半眯着眼跟我挥挥手，
日真理心情超好地走出了房间。
只剩下我一个人之后，我依然躺在床上，
呆呆地看着天花板，暂时停止了思考。
然后。
「虽然大能兼具小的功能，但是让小兼具大的功能，果然还是很难呢……」
这是切肤的实感。
还残留着日真理胸部肌肤的触感。
「不对，也确实得到了很爽的体验啊」
要说那是不是纯粹地来自乳交的快感，
依然还有疑问。
「……现在不是沉浸在余韵中的时候啊！呜呼，又对着妹妹射精了～～～！！」
终于恢复意识，
我抱着脑袋在床上左右乱滚。
「而且这次我很直接地就爽起来了，我啊！　怎么可以～～！」
因为日真理本人一副不在意的样子，
所以可能我也不需要陷入自我厌恶
和罪恶感之中。
但是，果然还是无法否认，
我又再次越过了男人和哥哥之间的
那条分界线。
很害怕渐渐习惯了
跟妹妹做羞羞的事的我。
「不对啊，还没有越过最后的防线呢……如果连那条防线都突破了的话，那真的不算是个人了呢」
而在那过程中，如果我渐渐无法抑制住兽欲，
主动袭击妹妹的话……？
「不对，不对！不可以那样，绝对不可以！」
我拼命地摇着脑袋，从床上起身。
换衣服。
「……这么说起来，日真理这家伙、说是有什么事拜托我才来找我的……那个、是什么事呢？」
突然，回想起来。
「哎呀，算了……比起那个，小便、小便」
……之后，虽然在吃午餐的时候有询问日真理到底有什么事
“拜托”我，但是日真理却说「已经解决了ー」
岔开了话题，最后还是没有告诉我答案。
「你这个蛆虫、垃圾虫、厕所里的臭虫～～！把我的特制布丁面包还给我～！」
「不是你的吧！我是付了钱之后买来的哦！」
某天午休，
我被贪嘴的小丫头围追堵截。
一般没有便当的话，我都会在学校食堂吃饭，
但是偶尔会换换口味，想去小卖部买面包吃，
结果造成了目前的局面。
仅以数秒之差，我就先沙罗一步，得到了
一天仅限十五个的梦幻甜点“特制布丁面包”，
把沙罗恨得牙痒痒。
哎呀，如果我真心要逃跑的话，
根本不可能让沙罗的小短腿追上，
所以那时只是随意地跑一跑而已。
「开什么玩笑！正当我想把最后一个拿在手里的时候，是你按着我的脑袋，从旁边抢走它的！」
「因为沙罗的脑袋、真的、高度正好方便放手呢。这是日常习惯，不由得就把手放上去了哦」
「那种解释怎么可能行得通～～！好ー了啦，把那个布丁面包给我～～！！」
「才不要呢！　这ー种ー就叫做先到先得吧」
虽然对于很难买到手
而评价又很高的商品总是想吃一次看看，
不过实际上，也不是那么绝对地想吃。
所以实际上，最初也有
打算一回到教室，就把面包给沙罗的打算。
但是沙罗的反应虽是徒劳，却很有趣，
所以不由得像要逗逗她。
「把别人挤到一边，算什么先到先得啊～你这个苍蝇男！就赶紧跳进海里淹死算了！」
「既然要骂人，就稍微甄选一下词语嘛！不懂你在说什么！」
「那是因为、你的智商有压倒性的不足！」
我们俩在学校走廊里你追我赶地奔跑。
被凛看见之后，
大喝道，「别在走廊奔跑！」。
然后……。
「哎呀？」
看见日真理露出呆呆的～表情，
走在走廊的前方。
低着头，像是在思考什么似的，
脚步有些摇摇晃晃的。
「……上次不小心……把卡弄错了……这次……要好好地确认……」
「喂，日真理ー」
我停下脚步，对着日真理挥手，打招呼。
但是。
「……下个休息日就是机会……嗯，这次绝对……要实现我的夙愿……」
日真理没有注意到，就那么从我的身旁走过去了。
虽然我想她是准备去学校食堂……
但是，有点寂寞。
「哦哦？　已经放弃逃跑了吗。那真是值得钦佩」
搞不清楚状况的娇小女生
在我的背后独自耀武扬威。
「──去死吧，你这个黄绿色的泥浆男！」
以左腿为轴，
抬起右腿朝我的小腿踢过来。
「啊呀！！！」
不是被踢的我，
而是踢人的沙罗在走廊下发出了惨叫。
「啊唔啊唔啊唔啊唔啊唔～～」
她按住自己的右边小腿，眼泪汪汪地蹲着。
「……真是没吃够苦头呢，沙罗。明明是天才，到底要吃多少次亏才放弃呢？」
「啰、啰嗦！我是觉得就趁刚刚你开小差的时候，就能赢！」
「不是啊，我可一点没有开小差哦。而且我、一直都有坚持锻炼身体」
我是肌肉型体质，而且对体脂率低这件事也有一点骄傲。
「是啊，你啊，连脑子里都是肌肉！啊唔啊唔」
「不是啊，也没到那个程度……」
「没有夸奖你啊，蠢货！」
「嗯，所以呢，你打算在走廊的正中央蹲到什么时候？」
「虽然……不会妨碍到别人走过，因为个子小嘛」
「不许说我个子小！　──啊唔啊！」
沙罗挑起眉，想要刷的站起身的时候──
但是好像右边小腿还在痛，所以又……
差点摔倒。
「喂喂，别逞强啊」
我向快要摔倒的沙罗伸出了手臂，支撑住她。
「哎呀，放手！就算你不帮忙，我也能站得住！」
「呀ー，这种ー情况ー呢。看看你都觉得危险啊。所以还是让我带你回教室吧」
我一下子抱起了沙罗娇小的身体。
也就是，用所谓的公主抱的姿势。
「住、住手！　在做什么呢～！放下我～～！　别把人家当做小孩子～！」
「很丢脸吧──算是国耻哦，这个～～～唔唔！！」
她红着脸，
在我的臂弯里手舞足蹈地扑腾。
虽然撞到了我的胸口和肩膀还有下巴，
但是因为她没什么力气，所以一点都不觉得痛。
「但是，沙罗、真的很轻呢。吃了这个，稍微增长些体重吧」
「啊？」
我把布丁面包推到沙罗的胸口上。
「唔。你是想以这种方式，哄我开心吗？你啊、果然很浅薄呢」
「不要吗？」
「当然要啦，蠢货！」
一下子把布丁面包拉到手里，
沙罗变得乖乖的。
我抱着两颊通红的沙罗，
回到了教室。
课外活动结束，到了放学后。
「那么～回家，回家」
「拓海ー，能不能给我帮个忙？」
「不要」
在收拾东西的时候，凛用谄媚的声音跟我说话，
所以我立即拒绝。
「唔。居然问清状况之前就立马拒绝，什么时候变得这么有骨气呀？」
「不可能的。只不过是个无法分裂的单细胞生物，还真拽呢」
「……什么呀，连沙罗也一起挤兑我。再说，反正就是很麻烦的事吧？」
「从现在开始，需要跟学生会还有美化委员会一起进行教学楼周围以及操场的割草＆清扫活动哦」
「虽然招募过志愿者，但是也希望有能干力气活的人才哦」
「既然是志愿者，也就没有被强制要求参加的理由了吧？」
「你的意思是不愿意吗？哼，还真是小气呢。那也算男人吗」
沙罗用蔑视的眼神抬眼看我。
「这么ー说ー沙罗也会帮忙咯？」
「我可没有那种力气吧？」
理所当然地说道。
「但是这种工作适合只有肌肉没有脑子的人吧？」
「反正放学之后除了回家又没事做，偶尔也做点像人做的事怎么样？」
「不是啊，平时我放学回家都要练肌肉……如果哪天不做的话，总觉得心里空落落的呢ー」
「我觉得割草和捡垃圾也算是充分的运动啊？」
「就是啊，偶尔要运用到实际生活中，那才是基础锻炼吧」
「你为什么要锻炼啊？」
「不是啊，但是……学生会也一起的话，说明、美咲姐也可能会出现吧……」
「啊ー嗯，哎呀ー、虽然我觉得，姐姐会找出各种理由逃脱掉呢ー」
「明明是个男的，却扭扭捏捏瞻前顾后的呢」
「那么，就对午休的时候对我做的坏事负责吧，伊吹拓海！」
「哈？　突然之间说什么呢？」
「午休时，拓海做的坏事……？」
凛诧异地看着我。
「这家伙用他又粗又长又硬邦邦的东西、把我的下半身弄得好疼！」
「现在还有点刺痛哦」
沙罗用手指指着我，大声地说道。
「又粗又长又硬邦邦的东西……把下半身弄疼……？」
凛的眼神变得很可怕，太阳穴都鼓起来了。
「等等等等，这种说法不是让人直接就误会了嘛！」
「再说了，那个我不是把布丁面包给你，安慰你了嘛」
「那个？　布丁？　安慰……？」
「凛、凛！你绝对、产生奇妙的误解了吧，喂」
「虽然布丁面包很好吃，但是你觉得能弥补侮辱我的罪过吗？」
「侮辱了沙罗……？怎么回事，拓海？」
凛用冰冷的眼神盯着我，向我靠近。
「不是，所以……」
「强、强行要求我做出那、那么羞耻的姿势，还在校园里让大家看到，真是荒谬绝伦！」
「作为赎罪、只要你帮助凛，我就原谅你！」
她挑着眉，用谴责的语气控诉着。
「拓・海～到底对沙罗做了什么～～？」
「不是啦，那个只是单纯的公主抱──」
一边在嘴角绽开温柔的笑容，
凛一下子～～扣住了我的脖子。
……眼里没有笑意。
「所以我说……哦唔哦唔、你想象中ー的事……哦吼吼、哈呼、哈呼！」
虽然我拼命地想要解开误会，
但是她却不听。
哈唔～～～！
「哇啊～哈、哇啊啊啊啊啊！我做志愿者啦！」
「总之，诶诶吼，诶吼！不要扣着我的脖子了──！」
之后，想办法成功说服了凛……。
但是我、被强制要求参加了志愿者活动。
「我回来了～」
从教学楼周围的割草＆捡垃圾作业从解放出来，
当我回到家的时候，太阳已经差不多下山了。
（……没人回答？　日真理还没有回家吗）
日真理要是先回到家的话，
当我回到家的时候，她总是
会到大门口迎接我的。
（但是，鞋子在这儿呢）
日真理的鞋子收拾得整整齐齐的，
放置在水泥地上。
「是去了卫生间之类的吗」
也没有特别在意，
我就走向了自己的房间。
『……啊呼……嗯啊、啊啊、哈啊嗯……』
「诶……？」
正当我爬上楼梯，来到自己的房间前的时候。
我听见门后传来了日真理含混不清的声音。
『为什么日真理在我的房间……？』
正要把手放在门把上，又缩回了手。
『……哈啊……嗯啊、日真理的胸……已经、这么涨了……』
是很辛苦似的、哈啊哈啊喘息般的……声音。
「在、在做什么呢？」
就算隔着门听，
也能感受到明显得不寻常的气氛。
『怎么办……哈啊、啊咕……日真理、本来没有……打算做这种事的……啊啊……』
当我在门前呆站着不动的时候，日真理那难耐的声音
又再次响起。
（……这、这个果然……不对！
只有日真理、那种事……！）
虽然脑海里浮现出了某种可能性……
但我突然无法相信地、摇摇头。
然后。
『啊啊嗯……哈啊、啊嗯、不行，好舒服哦……』
再次听见日真理令人神魂颠倒的声音，
我变得一筹莫展。
是当做什么都没有听见，
就这么走开呢……？
还是暂且确认一下，日真理在哥哥的
房间里做什么……？
（不对，但是，那也是我的房间呢……）
走开这个选项……
总觉得无法认同。
所以结果，还是某种好奇心，或者说色心战胜了……
我再次把手放在门把上。
（偷、偷窥吗……？　不，不对，不行！
如果这时候偷窥的话，我就成了最糟糕的哥哥了吧！）
想要确认日真理在做什么！　这种诱惑
出现在了脑海里，而我则拼命地想要制止自己。
但是。
『啊啊嗯、哥哥……看看、日真理的、日真理丢脸的样子……啊啊嗯、求你……看看……』
（我、我……？）
再次听见妹妹令人神魂颠倒的喘息，
作为哥哥的良知瞬间不知道飞到哪儿去了。
我尽量不发出声音……打开了门，
只留出仅有的空隙，窥视着自己的房间。
一旦偷偷地看向自己的房间……。
啊！　我差点就这样不由自主地叫出声来，
感觉慌慌张张地屏息凝神。
「啊、啊嗯……呼呀、日真理的胸部、你看，已经硬邦邦地挺起来咯……乳头也是、变得这么硬了……嗯嗯、哈啊、哈啊……」
果然……该这么说吗，映入我眼帘的是、
妹妹那有失体统的羞耻模样。
日真理用右手摩挲着自己的股间，
用左手摩挲着乳房。
而且由于床摆放位置的关系，
日真理把股间对着我偷窥的这扇门这边，
所以我能完全看清她的裙底风光。
「哈呼……啊啊嗯、咕呼……大腿也、因为日真理的淫靡的汁水……啊嗯、变得这么滑溜溜的了……」
好像才刚刚开始自慰不久，
所以衣服还不算凌乱，还依然穿着内裤。
日真理隔着衣服＆内裤，
恍惚地摩挲着自己的敏感部位。
（糟糕……
不能看，不能看，不能看……）
一边在脑海里重复着这样的台词，
即便如此，我还是吞了口唾沫，看得入了迷。
（那、那个纯真的日真理、做这种事……）
虽然觉得受到很大的震撼，不过很快就转念一想。
（就、就是呢……日真理也是女孩子嘛，
也会自、自慰吧？）
而且好像有很多熟知性知识的同学，
就算被她们教授了自慰行为，也不足为奇。
然后出于好奇心，不知不觉用手指尝试……
这些、应该都很正常，嗯嗯。
「啊啊，拜托……哥哥……继续看看……日真理羞耻的模样……继续看看……哥哥……啊、啊」
一边妩媚地扭动着纤细的腰肢，
日真理可爱的嘴唇发出了甜美的娇喘。
（……果、果然意淫的对象是我吗？）
咚咚！　我的心脏激烈地跳动起来。
（不对不对，是因为在我的房间，
待在我的床上，
所以要说理所当然的话，那也是理所当然的……）
「啊啊嗯、咕呼……唔唔嗯……还想再次、舔舔、哥哥的肉棒哦……」
（喂喂，难不成、
是一边想着之前的事，一边自慰吗……？）
看见妹妹的模样，以及娇媚的喘息，
大量的热血涌向了我的股间。
就算脑袋里很清楚，就这样赶紧
从门前离开是目前的最佳选择，
但是身体依然贴在门上，无法动弹。
话说回来，再继续下去的话，会变得过于焦躁，
以至于想要破门而入。
（……糟糕，麻烦了，
自重啊、我啊、要自重！）
「哈啊啊嗯……日真理、哥哥的肉棒、不只是嘴巴……呼啊、呼扭唔……连、连小……小……穴、也想吃……啊啊嗯」
当我在门前烦闷不已的时候，
日真理的嘴巴里说出了更有冲击性的话语。
（日真理、还知道、“小穴”这个单词啊……）
不对，该深究的不是这个吧。
（深究的话那就该是妹妹的小穴……不对！）
我调动起铁一般的意志，抑制住冲进房间的冲动。
「呼啊、啊嗯……为什么哥哥、咕呼、不对日真理……使用许、许可证呢……？」
「不是那张乳交的……哈啊嗯、呼呀、啊啊嗯……」
用双膝跪下的可爱的姿势，
日真理不断用手指在股间逡巡着。
隔着内裤，用右手食指沿着裂缝，
上下不断地摩擦。
那动作很有节奏，
时不时地加速或者减速，有着缓急之分，
煽动着她自身的快感。
「上一次……哈啊嗯、实际上是想做爱的……啊呼、呼扭……才偷偷潜入哥哥的屋里的哦……嗯啊、啊啊嗯」
日真理好像完全没有发现
被我偷窥的事。
恐怕在脑海里幻想着自己被哥哥抱了，
并且在那幻想的基础上，对着我告白，
所以情绪愈发高涨吧。
日真理的表情既恍惚又陶醉，
两腿的根部周边不住地小幅度颤抖着。
「啊咕唔……嗯啊、让睡着的哥哥……啊嗯、用手握住、许可证……也是日真理做的哦……咕呼、啊啊嗯」
（原来如此……
虽然之前一直搞不清楚为什么我会握着许可证睡着了，
原来是这么回事吗……）
（但是，那么为什么会是乳交许可证呢……？）
「忘记、许可证有两种了……唔扭、哈扭……把乳交那张、递给你……」
「是日真理的失败哦……哈呼、因为日真理、很粗心……咕呼」
（不对吧，
这种不是粗心，是失误吧……？　）
（算了，也符合日真理的性格呢……）
「哈啊啊嗯……日真理、想要早点跟哥哥做爱哦……啊呼唔、哈啊嗯、啊嗯……呼啊啊」
虽然最初的时候，日真理有尽量克制着自己的声音，
但是好像渐渐变得难以抑制了，
娇喘声渐渐变得淫靡又勾人。
覆盖着日真理裆部的布料
渗出淫蜜的水痕渐渐扩大。
虽然因为还是稍微有些距离所以不是看得非常清楚……
不过湿透的布料跟日真理的裂缝紧紧地贴合，
淫靡地勾勒出了阴唇的形状。
（非常下流又可爱哦，日真理……）
股间渐渐发烫，我一边观看着妹妹自慰的情形，
一边拼命地调动自制力，
只能忍住不冲进房间。
「呼啊、啊啊……光是想到哥哥，日真理呢……就变得想要做爱了，那里就变得好烫哦，啊、啊」
「所以、啊啊嗯……请惩罚、这么淫荡的日真理……」
「日真理、如果是哥哥要求的话，哈啊嗯、什么都会做哦……啊呼唔、呼呀啊啊嗯」
日真理用左手按住右边的乳房，
像是确认触感一般，用手指按住，揉搓着。
罩杯小小没多少肉的乳房
仰面躺下的时候，被上下拉长，
越发显得平平的。
「哈嗯……啊呼唔、日真理的胸部是哥哥的……」
「哈呼唔，如果被尽情尽情、揉搓，啊嗯、玩弄的话……一定、会变大的，哈呼、咕嗯」
即便是隔着衣服，也能看见日真理
的胸部被粗暴地揉搓之后，
乳尖硬邦邦地挺立起来了。
（不对不对，哥哥倒觉得，
就算不长得那么大也没关系哦）
（是吗，日真理想让哥哥
玩弄乳房啊）
虽然不是该高兴的时候……
但是事到如今，也没有力气去想什么原则了。
「嗯咕、拜托、咕唔唔嗯……请用哥哥的又烫又粗又硬的，夺走日真理的那里、夺走、日真理的处女身吧……啊、啊、呼尼、啊哈」
把手指插入了被爱液弄得湿哒哒的内裤里面，
日真理开始直接把玩阴部。
啾扑､、啾扑……我听见了蜜汁被刮擦而产生的
淫靡的声音，把日真理的股间、甚至是大腿
根部周围都弄得黏糊糊的。
「啊啊嗯……哈啊……哈咕、啊啊、好开心……哥哥的肉棒、进入日真理羞羞的小穴里咯……啊啊、啊啊嗯」
好像在日真理的幻想中，
我终于夺走了妹妹的处女之身。
一边沉浸在甜美又下流的幻想中，
日真理也一边专心地揉搓着胸部，
继续玩弄着裂缝。
纤细的腰肢很爽似的扭动着，
长发舒爽地胡乱晃动着，
沉浸在了自己创造的官能的世界里。
妹妹雪白的肌肤
染上了红晕，显得那么娇艳美丽。
（日真理……很漂亮哦……咕唔唔）
即便是还有很多部位还处于发展中状态的肉体，
一旦淫乱地陷入官能的世界里，
就能发挥出如此的风情和妩媚。
面对着妹妹太过赤裸的羞耻模样，
我只能一味地控制着情欲，继续看得入迷。
「哈啊啊嗯……舒服……哥哥、继续哦，继续激烈地侵犯日真理，惩罚日真理」
在日真理的幻想中，我完全兽化了，
好像正对妹妹做着类似强奸的行为。
（……唔唔，现实中的哥哥正为了不要兽化，
这么拼命地压抑着自己呢）
呜呼，好羡慕妹妹幻想中的我呀！
（──诶，我、羡慕个屁啊！）
「日真理的、日真理的……第一次的那里、尽情地挖掘吧，尽情地刮擦……可以随心所欲地干哦，啊啊、啊啊嗯」
大概、是有抖M气质吧，想象着被哥哥强袭的自己，
日真理变得越发兴奋，沉浸在了自慰的快感之中。
因为手指放入了内裤里面，
所以没法把手指的动作看得太过仔细。
日真理沉醉地用指尖抚摸、玩弄着阴唇和花瓣、
阴蒂、不断刺激着。
「哈呼唔……咕呼、呼呀、啊啊嗯……喜欢，喜欢你哦，哥哥……哥哥、啊嗯、哈啊啊嗯」
渐渐开始集中在阴部的快感上，
日真理原本摸索着乳房的左手也移到了股间。
一边连连喊着「哥哥」，
一边用放进内裤里的右手手指刺激着私处，
用左手来回抚摸着大腿根部和会阴周围。
「啊啊嗯……拜托，哈呼唔、对日真理淫荡的那里……」
「小、小、小、穴，用哥哥的肉棒、顶到深处，咕啾咕啾地，哈啊嗯、哈啊、呼扭唔、卡哈」
嘴巴里说着让人无法联想到平时那个纯情无邪的
小丫头的台词，日真理颤抖着，喘息。
纤细的双腿、双膝、
都对着大腿内侧的方向颤抖着，
纤纤一握的腰肢则不住地淫荡地上下扭动着。
「啊啊嗯，爽哦……更激烈地、更用力地……玩弄、淫荡又下流的日真理……惩罚日真理……呼啊啊啊嗯」
（唔唔……日真理这丫头……
真的想被我侵犯吗？）
这是我重视的妹妹、出乎意料的愿望。
我的股间、已经在裤子里膨胀到极限了。
现在立马就想干日真理！　这种冲动
渐渐渐渐地在心中膨胀。
「哈啊、哈啊啊嗯……咕呼唔嗯……只要哥哥喜欢、啊、啊、激烈地、哈啊嗯」
「侵犯日真理……哈尼、咕呼、呼啊啊……可以把日真理弄坏哦」
（呜呼，该死，太可爱了，
我的妹妹──怎么会这么可爱）
一边在内心拼命地抑制住冲动和兽欲，
我被妹妹的模样萌翻了，快要疯掉。
然后──！
「……哈啊啊！　日真理，已经不行了……被哥哥侵犯，做了好多好多羞耻的事，变得好奇怪，变得好奇怪哦……！」
摩挲着耻部的日真理的手指的动作
变得前所未有地激烈，喉头溢出的喘息
以及肉体的反应，都显示快要到达高潮。
「呼呀啊啊啊嗯……啊啊，要去了！　日真理、快要去了哦……所以，哥哥也、哥哥也……啊、啊哈、不行！」
纤细的腰肢大幅度地扭动着，
雪白的肌肤开始淫靡地起伏。
更是在哥哥的床上，
背部像弓一样变得弯曲。
「日真理、哈啊啊嗯……已经要去、去了……哥哥也射精吧！把精液射进日真理的子宫，让日真理怀孕……！」
背部弯曲到能弯曲的最大极限，
日真理的动作一瞬间、停住了。
「哈啊啊啊嗯……日真理、想生、哥哥的宝宝哦──啊啊啊、啊啊啊啊嗯！」
好像是体内涌起了高潮，
所以她小巧的肢体开始妩媚地抽搐起来。
「……哈啊啊嗯、啊嗯……看吧、日真理、去了……去了呢、哈啊、哈啊、啊嗯」
布鲁鲁……柔嫩的肌肤颤抖着，
不久，背部也失去力气，日真理筋疲力尽地躺在了床上。
很快。
「哈啊……！？讨、讨厌……日真理、漏了唔唔」
日真理刷地抬起头，开始变得慌张。
（漏了……？）
扑恰啊啊啊───！
突然，黄色的液体从日真理的裂缝中强势喷出。
「呀啊啊啊嗯……不行，停不下来……停不下来哦……啊啊嗯，好丢脸……日真理、居然被哥哥看见尿尿了……啊啊啊嗯」
不知道是不是因为刚刚高潮过，
下半身变得过于放松了。
所以连尿道口都放松，
违反意志失禁了……。
（日、日真理尿尿的样子……）
面对意料不到的意外事件，
我再次食髓知味地看得津津有味。
妹妹尿出来的尿在我的床上肆意流淌，
不管是床单还是床垫，都变得湿哒哒的。
不过确实，躲在走廊
偷窥的我还没有闻到尿骚味。
「啊啊嗯……不行……小便、小便……停不下来……啊啊、看啊，继续看……日真理尿尿的羞耻的样子……」
（……希、希望我看吗？）
好像日真理脑子里的幻想、还在继续……
好像是想象着让哥哥看见自己羞耻的尿尿的样子
越发陷入反常了。
虽然是我的妹妹……但是好像毫无疑问，具有相当的M气质呢。
日真理尿的一直没有停下来，
黄色液体不断地从裂缝里扑簌扑簌地滴落，
在我的床上形成了黄色的水痕，并且扩大。
水流不久变弱，最后传来几声
断水似的声音，妹妹终于尿完了。
「……哈啊、哈啊……哈呼唔……哈啊啊嗯……」
结束高潮＆尿尿之后，
日真理筋疲力尽地躺在我的床上，
继续大幅度地上下晃动着胸部。
当然，
完全没有发现哥哥一直都在旁边偷窥着。
（日真理……）
我坐在走廊里，
还在继续从仅有的门缝里观看着
日真理的情形。
没想到日真理不是把我当做“哥哥”，
而是当做“男人”抱有好感……。
而且，还想怀上我的孩子……
居然在内心深处藏着那样的愿望。
完全没有留意到……。
（不对，不对啊）
仔细想想之前日真理
对我的态度，
不管怎么样，应该感觉到些许预兆吧。
……只是、
我一直假装没有留意。
虽说如此，实际地这样目睹
日真理对我的想法……。
（哥哥、有点混乱哦……）
今后、是不是能跟以前一样把日真理当做
妹妹对待呢，说实话，我没有自信。
（但是……今晚、我、要在那张床上睡觉吗？）
在布满妹妹尿液的床上……。
（……哎呀，算了）
如果是我可爱的妹妹的尿液的话，也没关系啦。
总比自己尿的尿要容易忍受吧。
然后……。
原本筋疲力尽地躺在我床上的日真理
突然恢复正常，慌慌张张地起身。
「呼呀啊啊啊～！　日、日真理、在哥哥的床上尿尿了哦～～哈哇哇哇，怎么办～怎么办～～」
正坐在床上，
面红耳赤地抱着脑袋，开始四下里打滚。
那样的举止，也非常可爱。
但是，日真理本人非常焦虑，
非常狼狈。
「在哥、哥哥回来之前，快、快想办法解决，啊唔啊唔～～」
（……哥哥倒是、已经回来了呢）
在被凛抓住强制要求参加志愿者活动的时候，
我就给日真理发了短信，说会晚点回家。
（算了，这时候就为了日真理，帮帮她吧……）
我轻轻关上房门，暂且回到了大门口。
（差不多可以了吧……）
在家门前转悠了10分钟左右消磨时间之后，
我再一次走过大门。
「我回来了～！」
为了能够让二楼清楚地听见，还提高了嗓门。
然后，不久。
「欢、欢欢欢欢欢迎回家！」
日真理慌慌张张地跑下楼梯。
「怎么啦，日真理？总觉得好像非常慌张呢」
总之装作什么都不知道的样子，
我刻意不解地询问道。
「诶？　唔、嗯嗯、没、没事哦……啊，但是，可能正好呢」
「正好？」
「呃，那个呢……盐和味噌和酱油和糖和米全都一起用光了呢！」
「但是日真理、正好手里有点事，离不开家。所以──」
「所以希望我去买？」
如果全部买回来的话，好像重量也不轻，
但全都是就算买回来放着不用，也不会有什么问题的东西。
「就、就是这样哦！　可、可以拜托你吗？」
她用焦急的口吻拜托我。
是还没有完全掩饰好尿尿的痕迹。
……哎呀，没法那么快速收拾好吗。
「知道了，我去买」
「谢、谢谢，哥哥！米要秋天小町的，味噌要调和味噌，其他的东西就无所谓了」
「还、还有，还需要喷雾式的除臭剂……」
「嗯，我知道了」
一边想象着日真理内心的慌乱，微笑着，
我一边前往附近的超市。
……之后，当我买完东西回到家的时候，
房间里已经被彻底清扫了。
之前被日真理的尿液弄得一塌糊涂的
床上的垫子和床单，也换成了别的。
好像是跟一直在出差的母亲床上的东西，
换了一换。
这是由于床尺寸相同而想出来的应对之策……
是这样吧。
因为垫子相当重，将垫子搬进搬出
对没什么力气的日真理来说是相当繁重的活吧。
（是……嘿咻、嘿咻地喊着口号，
努力搬的吧）
想象起来，觉得有点萌。
虽然有种，觉得妹妹萌是闹哪样？　的感觉。
但是要说现在既然我知道了妹妹对我的想法，
我是不是有什么想法，要说有，可能真的有吧。
「垫子有点硬呢……」
虽然有点违和感，不过很快会习惯吧。
（应该回应日真理的心意吗……？）
直到日真理准备好晚餐，来喊我为止，
我都一直躺在床上，使用仅有的一点点
智慧持续烦恼着。
（……唔ー唔唔唔，该怎么办呢）
午休，在学校食堂吃完午餐，一边回教室，
我一边烦恼着。
（如果是日真理所希望的……那么就没有
犹豫着、不使用许可证的理由了吧）
自从看见日真理自慰的情景，知道她的想法以来……
我一直在脑袋里反复思考。
表面上是跟以前一样，
对待日真理。
但是，那也已经接近极限了。
虽然日真理是很重要的妹妹，
但是如果说我自身一点邪念都没有，那是在撒谎。
（因为不管怎么样，日真理真是可爱到引人犯罪呢！）
想要一下子抱紧她，尽情地疼爱她，
然后进一步，再进行造人行为！
……这种邪恶的愿望、
在我的内心渐渐地扩大。
（不管是不是有同父异母的可能性，
反正也不算亲生妹妹……）
（如果日真理有那种愿望，
那我也不必一直忍耐下去吧）
虽然感觉让妹妹怀孕
从伦理道德上说不过去呢……。
至少『ＳＥＸ新法』上不鼓励
近亲之间的性行为，当然，也并没有禁止。
这种行为在法律上是被认可的。
「……结果、还是在于机缘呢」
我无意识地、出声嘀咕道。
我觉得并不是我没有胆量，或者只知道逃避
这种级别的问题。
这跟对其他女孩子使用许可证
明显不一样。
对完全跨越兄妹的界限，好像少了点什么。
「虽然、应该是很简单的东西吧……虽然不知道缺少了什么，不过那个机缘……嗯？」
无意识地从走廊的窗户俯视中庭，
看见了日真理的身影。
除了日真理之外，还有一个人。
「那是……沙罗吗？」
和日真理在一起的，确实是沙罗。
在中庭的草坪上垫上用餐的垫子，
两个同样娇小的女孩子友好地坐在上面。
……好像是两个人都在
吃着从小卖部买来的面包。
「……真是罕见的组合呢。话说回来，那两个人、是好到可以一起吃午餐的关系吗？」
哎呀，虽然感觉从体型上看，这两个丫头挺契合的。
「裸体时穿围裙」
「裸体时穿围裙……吗？」
「是啊。是调查了以前的文献、资料之后，用统计学整理出来的」
「根据整理结果，貌似男性这种生物对裸体穿围裙的女孩子的发情率很高」
「次一点的选择就是穿学生泳装加猫耳朵」
「那、那个的话……感觉日真理好像也能做到呢，猫耳朵除外」
「嗯。因为一般的家庭都有围裙嘛」
「而学生泳装呢，游泳课上也有穿」
我悄悄地从背后靠近她们，竖起耳朵偷听。
两个小女生一边吃着面包，
一边进行怪异的对话。
（学生泳装和猫耳朵和裸体穿围裙……？）
总觉得挺起来很有蛊惑性，很震撼呢……
话说，沙罗到底在教日真理什么啊……？
……我一边这么想着，一边偷听着。
「这样的话，果然还是裸体穿围裙能更快地得手呢」
「当然内衣裤要全部脱掉。只不过呢，不能脱袜子」
「是要穿着袜子做吗？」
「嗯。虽然不是很清楚那是什么心理，不过好像那样对挑起男性的情欲更有效」
真是的，沙罗这丫头，
在强调什么呢？
……虽然她说的，是对的。
「然后呢，当喜欢的人回到家之后，就到大门前，行三指之礼（指将拇指、食指、中指三根手指轻轻撑在地面上行恭敬辞谢之礼）来迎接他！」
「原来如此，原来如此」
日真理的眼睛闪闪发光，
热心地倾听着沙罗所说的无聊之语。
「然后，要说的必杀句是这个──」
「“洗澡吗？　吃饭吗？还是，要日・真・理？”」
「诶、诶诶～？还、还要说、那种话吗～？」
把双手放在双颊上，
日真理害羞地惊叫起来。
「嗯嗯！那样的话你的白痴哥哥就一败涂地了！」
「谁是白痴哥哥！」
我一下子从她们俩身后蹦出来，
把手放在沙罗的脑袋上往下摁。
「哈啊啊啊啊～～哥、哥哥！？」
「诶、呃、呃、洗、洗澡吗？在、在这里洗吗？　还、还是跟、日真理做？」
「不是啦，呃、呃、啊哇哇」
对于哥哥的突然出现，日真理陷入了极度混乱。
「淡定淡定，日真理。话说回来，不需要把沙罗的戏言都放在心上」
「说是戏言就令人遗憾了呢」
「我只不过是把基于详细的调查得出的结论告诉你的妹妹而已」
沙罗倒是显得一点都不可爱，表现得十分冷静。
「就、就是哦……是日真理拜托她、教日真理的……」
「教、教什么？」
「那、那是、那个……呃、呃、啊唔啊唔」
她红着脸，结结巴巴的。
然后。
「沙、沙罗同学，谢、谢谢你！我、我先走了！」
日真理对着沙罗
鞠躬之后，就回头，
像脱兔一般向教学楼那边跑去。
「哎呀哎呀……拜托你了，请不要教日真理乱七八糟的知识」
依然把手放在沙罗的脑袋上，
目送着日真理的背影。
「哼，我只是因为她来找我商量总是不对她出手的胆小鬼哥哥的事，所以才教教她」
「你应该感谢我，没道理抱怨」
日真理这丫头……果然、
有那种愿望吗。
暂且忽略被称为「胆小鬼」
的事。
「你也是、如果被妹妹裸体穿着围裙来迎接的话，也很开心吧？」
「不是，哎呀……不可能会不开心吧」
如果日真理真的做出这种举动，
说实话，我还真是不知道该如何反应是好呢。
……但是，按照她的体型，
也不会觉得有什么违和感。
「但是你啊，居然在两个少女进行秘密对话的时候冒出来插一脚，真是蠢到不解风情不懂情理粗鲁到死啊」
「稍微看看眼色吧，色鬼」
「就是不想被你训斥ー哦，特别KY（没眼色）」
「你说什么！像我这么善解人意的人哪里找？」
「……这ー种ー就叫做KY咯」
「那个先不管了……你啊、到底准备把手放在人家脑袋上放到什么时候？」
「而且还不停地用力按，打算干嘛？」
她眯着眼睛狠狠地瞪着我，哼哼唧唧地说道。
「啊啊、抱歉。没控制得住，这是平常的习惯。别在意」
我把手从沙罗的脑袋上挪开。
「真是的，如果继续畏畏缩缩的话，真的要让你负责任了哦？」
「怎么负责任？」
「那我就会跟日真理说更多关键性的东西哦」
「呜哇，那也太卑鄙了吧……诶、关键性的东西是什么东西？」
「比如说你在班级里的丢脸史之类的……」
「在基于事实的基础上夸大其词，关于你到底有多白痴有多蠢有多迟钝的真实记录」
「既然夸大其词那就不算真实ー吧」
「再说了，关于我的事，不管是发生过还是没发生过的，你不是从平时开始就跟日真理说了嘛ー呐？」
「放心吧」
「被日真理求着、我只跟她说发生过的事」
「因为就算不夸大其词，也尽是些能让人大笑的趣闻呢」
「……随你的便」
……连生气的力气都没有。
「话说回来，你跟日真理的关系什么时候变得这么好的？」
「好到可以讨论这种私事？」
「原本就是凛介绍我们认识的呢」
「之后又见过几次，觉得意气相投」
「已经半年多了吧」
「……完全没有发现」
「意气相投、果然还是因为体型能相互理解吗？」
没有肯定，也没有否定。
可能真的给我说中了，
但之所以没有坦率地点头承认，大概是出于自尊或者别的什么吧。
「不是个很好的女孩子嘛，甚至想不到会是你这种人的妹妹」
「甚至想让她做我的妹妹呢」
「不可能哦」
「别这么认真地回答啊，蠢货」
她吃惊地看着我。
「……哎呀，算了」
「虽然不知道你有什么好的，不过毫无疑问，她爱慕着你呢」
「如果你不能让她幸福的话，你会遭报应哦」
「啊啊，我知道了……」
因为沙罗难得露出认真的表情给我忠告，
我也认真地对她点头允诺。
放学后。
在课外活动结束的同时，我也抓起书包，
向门口跑去。
但是！
「等等！」
在我飞奔到走廊的前一刻，
手臂被凛抓住了。
「今天也有志愿者活动哦，拜托了」
被凛不由分说地拖走，
这一天我也被强制要求参加了志愿者活动。
志愿者活动结束之后，
这一天还为了慰劳志愿者，开了个小型茶话会。
是个大家自带点心和果汁，
热热闹闹的聊天PARTY。
完全没有参加清扫活动的美咲姐
居然来主持茶话会，我不只是普通的吃惊，
而是叹为观止了。
不过混在一群聊天的女孩子之中，
身为男生，还真不算什么愉快的事。
我就专心地喝着果汁，熬着时间。
就这样参加完茶话会，
再跟桐岛姐妹一起离开学校的时候，
太阳已经完全下山了。
不过暂且有用短信跟日真理联络，
说应该会晚回家。
「……呼唔。我回来了」
打开大门，走进家里。
「……哦哇！？」
「欢、欢迎回家……」
面对突然之间看见的场景，
我差点向后摔倒。
咔吧……下巴掉了。
扭扭捏捏地害羞地到门口迎接哥哥的日真理
穿着围裙。
只是……相当怪异。
「我还期待会不会被日真理裸体穿着围裙迎接……不是，那样就惶恐了」
「呃……还是行三指之礼、比较好呢？」
「不是啦，问题不在那里」
「什么？」
因为午休时她跟沙罗之间的对话，
所以多多少少对发生这种事态……
有期待或者预感吧，所以我还算冷静。
倒不如说是既冷静又兴致勃勃地、
把日真理从脚部、到脑袋上的……毛绒猫耳朵，
都看得仔细……
虽然感觉有点强加了过多的萌点元素，
但是我的股间还是一下子神气起来。
「呃……这副打扮、没有戳中哥哥的萌点吗？」
她担心似的、注视着我。
「啊，不是……可爱啊，非常可爱哦，那副打扮。非常适合……嗯，但是，还是跟哥哥说明一下情况比较好呢ー」
「啊、嗯……所以呢，全裸着，只穿围裙的话，果然还是觉得很害羞啊」
不只是脸颊，连全身的肌肤都变得通红，
日真理羞怯地摇晃着纤细的身体。
「所以，也试着穿了学生泳装……就想着……那样哥哥是不是会妥协呢」
她羞怯地抬眼看我，像是在观察我的脸色。
「不是啦，什么妥协啊什么的，我不懂什么意思……」
学生泳装也好，过膝长袜也好，当然围裙也是，
巧妙地把家里有的东西都统一（？）穿在身上，
该说是性感呢ー，还是勾人呢……
「我搞不懂的是、那个猫耳朵呢。怎么啦、那个？」
「啊、这个？　很可爱吧」
把双手放在猫耳朵上，微笑着。
「啊啊、嗯。可爱，可爱」
不管是举止，还是妹妹的一切，都可爱。
「那么，被日真理电到了吗？」
「这个问题的答案我保留」
「话说回来，你真的知道“电到”是什么意思吗？」
「嗯，沙罗同学有教过我哦？」
「她说如何让哥哥“被电到”，是成败的关键」
这个天才小姑娘，别尽是教一些不正经的东西啊……
但是，干得好！
「难不成所以才戴了、那个猫耳朵？」
「想着穿学生泳装的话，冲击性还是比不上裸体呢，所以才追加的」
「是在放学回家的时候上街，在贩卖聚会商品之类的店里买的哦」
确实，冲击力足够了。
「……所以呢，就打扮成这个模样，一直在等着我回家吗？」
「是啊……但是，因为收到你说会晚回家的短信，所以我也是30分钟左右之前换的衣服哦」
「是吗」
「嗯，所以，电到了吗？　哥哥？」
「这个嘛……」
我没有回答，
却取出了『自由性行为许可证』。
展示给日真理。
只是、还没有把手指放在感应部分。
「哥、哥哥……那、那是？」
她带着惊讶的表情……用无法相信的眼神看着我。
「如果日真理说真的不会后悔的话，那么哥哥想立马就使用这个」
「真、真的……可以吗？跟日真理、做爱？」
「啊啊……机缘、真的就是很小的事呢」
「诶？」
「之前哥哥、就发现日真理的心意了」
「但是，一直没有勇气回应你」
但是，已经不只是把日真理当做妹妹，
而是当做一个女孩子，觉得她很可爱的心情，无法再欺骗自己。
如果无法回应一个为了能向我坦白心迹
而做了这么多事的女孩子，那我还算什么男人！
「……日真理真的、是比我有勇气得多呢」
「没、没那回事哦……因为日真理、只是非常喜欢哥哥而已……」
日真理的双眼、刷地……流出了泪水。
「是吗……我很开心哦，日真理」
「你要帮哥哥、生孩子吗？」
「嗯！日真理、想生哦，给哥哥生孩子！」
眼里流着喜悦的泪水，日真理用全力抱紧了我。
一到我的房间，我就把日真理压倒在床上。
伏在侧躺在床上的妹妹身上，
我首先吻住了她的嘴唇。
「呼呀……嗯呼、啾、啾咕……哥哥……喜欢你」
最初、只是像轻轻啄着的轻吻。
日真理恍惚地闭上眼睛，
泪水未干，她也主动地回吻着我。
「啾、嗯呼、啾咕……呼尼、嗯咕、啾、咕啾……啊呼、诶嘿嘿、刚刚的、是日真理的初吻哦」
「是吗。那么，第二吻也是哥哥的呢」
我充分地品味过妹妹嘴唇的柔软之后，暂且停下。
「日真理、能不能、稍微把舌头伸出来一点？」
「什么？　呃……这样？」
日真理坦率地从嘴巴里
探出了小小的舌头。
「啊啊。真是可爱的舌头呢，日真理」
我一边温柔地在她的耳边呢喃，
一边再次用嘴凑近了妹妹的舌头。
轻咬、舔弄日真理的舌头之后，
我将自己的舌头插入了妹妹的口腔之中。
「哈啊嗯……呼咻～总觉得好痒哦……嗯呼、啾、啾咕……」
「忍耐、忍耐，因为渐渐就习惯了」
我暂且松开嘴，劝导她之后，又再次吻住她的嘴唇。
「呼呀啊……嗯咕、啾、啾咕、嗯唔、嗯咕、啾咕……总觉得、嘴巴……快要融化了、啾唔、哈扭……咕唔嗯」
口腔被哥哥尽情地舔弄着，舔得黏糊糊的，
日真理的鼻翼可爱地忽闪着，
变得恍惚。
「嗯呼……哈啊、哈啊……啊呼、刚刚那个、是成人的吻吧？」
嘴唇分开后，日真理用天真无邪的眼神看着我，问道。
「啊啊，据说在彼此的口腔里互相玩弄彼此的舌头，互相舔弄，是成人之吻的正式规则哦」
「诶嘿嘿、那么，今天开始，日真理也加入成人的行列咯？也就是，不再是小孩子了吧？」
日真理孩子气地微笑着，
这次是她主动吻了我。
「日真理也要、舔舔哥哥的口腔呢……啾咕、嗯呼唔、哈唔、嗯扭……啾咕、啾扑」
伴随着柔嫩嘴唇的触感，
妹妹的舌头侵入了我的口腔。
妹妹可爱又生涩的小舌头
摩挲着哥哥的舌头，舔着牙齿和牙龈，
不断舔着口腔的粘膜。
呜呼，总觉得有种非常幸福的感觉……
「呼扭……啊呼咕、嗯咕、啾咕……嗯嗯、啾唔、呼、啊呼……啾、咕啾、嗯扭、哈扭」
就那样，兄妹一边继续接吻，
我一边把手掌放在了日真理的乳房上。
隔着学生泳装顺滑的面料，
我用手指轻轻地按压微微隆起的乳房，
温柔地抚摸、揉搓。
虽然触感比看上去显得有肉感和
脂肪……不过罩杯还是压倒性的不足。
「哈啊啊啊嗯……呼扭、日真理……啊呼、胸部、好痒哦……嗯啊、哈啊啊嗯」
像是无意识地想要从爱抚中逃离，
日真理扭动着上半身。
「只是痒吗？」
「不是……啊呼、嗯扭……也很舒服……但是，果然、哈啊嗯……很痒哦……啊呼、咕呼」
好像是因为不习惯被他人碰触和爱抚，
所以无可奈何地，比起快感，先体会到了痒痒。
「但是，如果想变成大人的话，首先必须让胸部有感觉呢」
「唔、嗯……日真理、会加油的哦……尽情地、玩弄胸部吧，哥哥」
有些紧张地，抿紧嘴唇，
日真理给自己打气。
「乖孩子。很可爱哦，日真理」
我摸了摸日真理的脑袋之后，
再次把手放在她的乳房上。
手指用力按压，像是隔着泳装揉搓
她平平的胸部一般，按摩着。
「呼扭～～呼啊啊、哈啊啊啊嗯、哥哥的手指、呼啊、啊啊嗯、揉搓着、日真理的胸部……哈扭、呼啊啊、可能真的觉得很幸福呢……」
即便是怕痒似的扭扭捏捏地扭动着身体，
日真理也确实感受到尚未成熟的体内燃起了
官能的火焰，身体在升温。
由于兴奋而变得硬邦邦挺立起来的很小的胸部、
却仍然有着对应的柔软以及充满弹性的触感，比我想象得要舒服。
继续抚摸揉搓着日真理的小乳房，
随着我的肆意玩弄，左右的乳头开始勃起，
鲜明地在泳装上显现出来。
「好像虽然很痒，却依然有感觉呢，日真理的乳房」
「你看，乳头都变得这么硬咯？」
「哈啊啊啊嗯……啊啊嗯、不能看哦，哈呼唔、看着日真理的乳头、变大的样子，很丢脸哦……咕呼、嗯啊、啊啊嗯」
我一边尽情地玩弄日真理微微隆起的乳房，
一边隔着泳装，用手指捏住了右边的乳头。
轻轻地拉扯，左右地扭动，
撸着，玩弄着，压扁，去刺激它。
「呼呀啊啊啊、呀嗯、乳头、那样的话，会酥酥麻麻的……」
「啊啊嗯、而且心情好奇怪，变得很奇怪哦，哈啊啊嗯」
「痒吗？」
尽情地玩弄右边的乳头之后，
我也拉扯、碾压、撸着左边的乳头，
刺激着它。
「哈啊嗯、哈啊嗯……虽然不痒……」
「总觉得心情、好难耐，哈啊呼唔……变得停不下来，啊嗯、啊呼……像是要去了，啊、啊」
纤细的腰肢扭动、颤抖着，
日真理恍惚地喘息着。
「原来如此……那么，差不多也该爱抚这边了呢，日真理」
我把手挪向了日真理的下腹部。
一边不断地爱抚着肚脐周围以及阴阜，
更是把手指挪到股间。
把手指按在盖住日真理股间的泳装那块布料上，
沿着裂缝，上下地摩擦。
「哈呀啊？　呀嗯、触碰那里，太羞耻了哦……啊呼、呼呀啊啊～」
「但是，这里不好好地开发到完全湿润的话，就没法吞下、哥哥的肉棒咯？」
我依然隔着泳装摩擦着裂缝，
股间带着湿乎乎的热气，湿润的触感从
泳装里渗出来。
「让我看看、日真理羞羞的地方吧」
「嗯啊、哈啊、哈啊……诶诶……？」
我一下子把泳装挡住股间的那块布料拉到一旁，
把日真理羞耻的源泉暴露在空气中。
乍一看还完全没有成熟的耻部绽开了，
一边形成明显的“幽谷”，一边
一开一合地蠕动着。
「哦哦、这就是日真理的小穴吗……又小又可爱呢」
我轻轻地左右分开日真理的阴唇，
让潜藏在内侧的粉色果肉一点点露出来。
从阴阜下端到会阴处延伸到两腿的那部分
看上去很柔软，而在此形成的裂缝
如我预想的……或者说，果然很小。
（要把那么小的地方扩张开来，把肉棒插进去吗……？）
（不对，但是……咕唔唔、
光是看看就觉得兴奋不已呢……）
之前日真理在浴室帮我擦背的时候，
我可没有靠得这么近地仔细观看……
光是这样，就被勾了魂。
从裂缝露出的日真理那小小的惹人怜爱的花瓣呈现出淡淡的粉色，
小小的阴蒂还处于一半左右被包裹在
肉荚中的状态。
「呀啊嗯……不能直勾勾地盯着看啦……很丢脸哦……」
即便左右摇晃着脑袋，把头发都甩乱了，露出可爱又娇羞的模样，
日真理也没有闭合双腿。
「如果不能看的话，那哥哥就、舔了哦」
我把脸凑近日真理的股间。
舔着大腿内侧的根部和大阴唇，
轻轻地用舌尖抵着裂缝。
温柔地把舌头插入阴唇的内侧，
用舌头描摹着花瓣和阴道前庭部的果肉。
「呼呀啊啊啊～！？哈啊啊啊嗯……啊嗯、不行哦，舔那种地方、很脏哦……咕呼、呼啊啊嗯」
一边越发害羞地扭动着身子，
日真理的阴阜、耻骨都不断颤抖着，
疑惑不解似的发出甜美的喘息。
「一点都觉得脏哦，日真理的小穴」
「倒不如说，蜜汁恰到好处地溢出来，很好吃哦？」
「哥哥、觉得闻起来都很香呢，让人觉得心跳不已哦」
「呀啊啊嗯、呼扭……但是但是，果然还是觉得害羞呀……」
「日真理的那里、禁止品尝或者嗅味道哦……呼啊、啊嗯、哈啊啊嗯」
虽然感觉日真理的阴部
有种让人觉得是处女特有的
阴垢和白带的味道。
但是，那却发挥着越发加深
男性的兴奋的类似媚药般的效果，
血液进一步集中在我的股间。
我一处地方都不漏地把妹妹的裂缝舔了个遍，
慎重地舔掉从处女的阴道口渗出来的蜜汁。
「嗯啊、哈尼啊嗯、舒服哦……」
「日真理、小、小穴、被哥哥……舔着，觉得很舒服哦……咕呼、呼啊啊啊嗯」
也用舌头去舔阴蒂，
小心又温柔地用舌头去顶弄。
「哈啊啊……哈啊、呼啊啊、连那种地方都……啊啊嗯、好丢脸哦，咔哈……啊啊啊嗯」
舔着微微颤动的花瓣、以及阴道前庭部的媚肉，
将舌尖卷起来挖着尿道口。
进一步卖力地舔着阴道口和周边的括约肌，
一味地煽动着日真理的官能。
「呼啊、哈啊啊嗯……啊嗯、日真理、那里、啊呼、非常热哦……咕呼、哈啊……啊呼、啊啊嗯」
因为我舌头的动作，日真理疯狂地扭动，
肌肤起伏着，蜜汁不断地从处女的阴道口
溢出来。
看见日真理的羞耻之泉充分地湿润了，
阴道口渐渐放松，
我爬起身。
「……如果湿润成这样，这么放松的话，那应该没关系了吧。日真理、差不多要插入了哦？」
「插、插入……？」
「所以，就是指这个哦」
依然把泳装的股间部分拉到一旁，
以类似侧卧位的姿势，将自己威风凛凛地勃起的分身
抵着妹妹的股间。
「啊……是、是吗……当、当然可以哦……因为日真理、一直都梦想着跟哥哥合体…」
「说不定会痛哦？」
「那、那个会忍、忍耐哦……」
「因为日真理、终于能跟超级喜欢的哥哥合体了……把日真理的处女身、给哥哥……」
「真的、就算跟哥哥合体，也不会后悔吗？」
「嗯，不可能会后悔哦……比起那个，快点来吧……」
说实话，我自己、
股间已经太过滚烫，已经到极限了。
「知道了。那么，我来咯，日真理」
「嗯、可以哦，来吧……哈啊呼唔、嗯啊、嗯嗯、呼扭唔唔……咕呼、啊咕唔！」
在用龟头对准日真理阴道口的状态下，
我一下子把腰部往前顶。
但是，不管心里有多想要接受哥哥，
身体都会无意识地紧张吧。
日真理那狭窄的阴道突然表现出强烈的抵抗，
拒绝我的入侵。
「确实、好紧呢……」
进一步把腰部往前顶，
慢慢地把肉刃插入妹妹的处女穴。
「哈啊呼！　咕呼唔、嗯嗯、啊唔唔……」
「没关系吗，日真理？」
「咕唔……嗯、我知道，第一次会痛……没关系哦，啊咕、哈啊、啊呼……日真理、会忍耐哦……」
用蓄着泪水的眼神看着哥哥的脸，虽然声音颤抖，却还是很勇敢。
我把膨胀得硬邦邦的龟头一下子、
顶进了妹妹的阴道口，半是强硬地挖掘、扩充，
滋扭！　让龟头被吞没进去。
「唔扭……卡、哈」
刹那、肉棒的前端……
感受到什么东西被撕裂般的触感，
然后日真理的肢体不由自主地扭动起来。
「刚刚、好像是日真理的处女膜、破掉了呢」
我暂且停止了腰部的动作，爱怜地呢喃道。
「唔、嗯……哥哥、嗯啊、进入日真理的体内了……我知道哦，嗯咕唔、啊唔唔」
「诶嘿嘿……这样、日真理就已经是哥哥的了呢……」
虽然好像很痛似的皱着眉，
日真理却露出了幸福的微笑。
「该死……太可爱了啊，日真理」
想要就这样一口气贯穿到
深处，听由兽欲侵犯妹妹……
心中涌起这种冲动。
当然，我还是用理性抑制住了这种冲动，
一边观察日真理的反应，
一边慢慢地把肉棒埋进刚刚破处的狭窄的阴道中。
「咕呼……嗯啊、哈咕唔唔、啊啊唔、充分地扩张、日真理的里面、啊哈」
「呼啊啊、哈尼、哥哥进入深处了……」
敞开的围裙的下摆
轻飘飘地落在日真理的嘴角……
日真理无意识地用牙齿咬住
围裙的边角，忍耐着破处的冲击。
「啊啊、哥哥的肉棒、进入日真理的阴部了、哎呀，松松软软的」
实际上刚刚破处的阴道整体都是硬邦邦的，
与那种松松软软的插入感相差甚远。
虽然是很湿润，
但是阴道整体都强烈地收缩着，紧紧咬住肉棒，
物理上而言，其实触感并没有那么快意。
但是，
得到重要的妹妹的处女之身的欢欣和感慨是至高无上的。
要说在这个瞬间，至高无上的感动
贯穿了我的体内，这种说法都不为过。
「咕呼唔、嗯啊……啊呼，虽然痛痛的……」
「但是，日真理、能跟哥哥合体，咔哈，很开心哦……觉得非常幸福哦，嗯咕、啊咕唔、啊啊啊！」
可能她的股间有着被撕裂般的感觉。
但是，紧咬着围裙下摆
忍耐着破处的痛楚的妹妹的脸上，
只带着能跟哥哥合体的喜悦。
「咕唔唔……这里就是极限了吧」
慢慢地贯穿日真理……
想办法将肉棒的一半左右插入之后，
施加在龟头上的阴道压变得越发强烈。
所以，我暂且停止了动作。
（虽然好像勉强的话，也能插入到深处……
算了，第一次的话，这种程度就足够了吧）
只要接下来仔细地捣弄，
应该会让紧张渐渐缓解，让阴道慢慢柔软地绽开吧。
「我动咯，日真理」
「什么？　唔、嗯，可以哦……因为日真理的、小、小穴是哥哥的……」
「嗯啊、哈啊、啊呼……可以随你喜欢哦，因为就算痛、日真理、也会忍耐的……绝对……」
我抱住日真理的腿固定，
用侧卧的姿势，我慢慢地开始晃动腰部。
「哈啊、哈啊、啊嗯……咔哈、哈尼、啊嗯、嗯啊、咔哈、啊、啊哈」
一边小心注意，尽可能不要给日真理
小小的身体增加负担，
一边温柔地晃动腰部。
虽说如此，最初、从第一次被男性性器贯穿狭窄的阴道的
妹妹嘴里，只传来苦闷的喘息。
「呼啊、嗯咕唔、哈啊嗯、啊、啊咕唔──咔哈、　哈啊、嗯啊啊啊、啊唔唔」
每当我摇晃腰部，日真理都苦闷地扭动身子，
被泳装包裹的纤细的肢体抽搐着。
「真的没有问题吗，日真理？」
「唔、嗯……啊哈、虽然那里好像被撕裂了……很痛…･･･」
「但是……咕呼，因为不可能中途就放弃啊……所以，可以做到最后哦……」
既然被『自由性行为许可证』批准了
就不可能中断性行为。
正如日真理所说的，
不做到我在体内射精，是无法停止的。
「我会尽快结束的，所以在那之前，请你忍耐，日真理」
是真的很痛吗，
日真理的整个阴道都变得越发僵硬，
激烈地抗拒着对深处的入侵。
前后的抽送只会对日真理造成负担……。
所以我一边顾忌着，尽量不碰到破处的伤口，
一边朝着刺激阴蒂的目标，
小幅度地晃动着腰部。
「啊咕咕、嗯啊……唔唔嗯、慢慢来也不错哦，啊嗯」
「因为日真理、只是能跟哥哥合体……嗯啊、就算痛，也觉得很幸福了，啊、啊哈」
刚刚被破处的狭窄的阴道被肉棒进一步刮擦着，
处子之血渐渐从结合的部位溢出来。
（出了、好多血呢……）
因为狭窄的阴道被强行扩张，蹂躏，
所以可能也算是理所当然吧。
即便如此，日真理还是咬紧牙关，
接受着哥哥，勇敢地忍耐着痛楚。
「唔嗯……哈呼、哈啊嗯、与其说痛……哈扭唔、不如说能感受到哥哥、日真理、非常开心……哈啊、啊啊嗯」
即便因为痛楚表情都扭曲了，
但是日真理的眼里依然闪烁着恍惚的光芒，幸福地喘息着。
（好像果然、是有M气质呢……）
看着日真理难耐的表情，
反而引起了我心中的抖S情绪。
也不是说想让她承受多大的痛楚，
也不想虐待她。
但是，想让她越发地开心，
想要疼爱她，想要宠爱她……
涌起了这样的感情。
这是类似于保护欲、或者庇护欲的感情吗……？
「很可爱哦……日真理、我很喜欢你，我爱你哦」
「唔、嗯……哈啊、咕呼……日真理也喜欢、哥哥……非常喜欢……哈啊呼、尼呀啊嗯……呼扭唔……啊、啊啊」
一边温柔地摇晃着腰部，
我一边把手伸向日真理的乳房＆乳头。
隔着泳装轻轻地抚摸揉搓挺起的幼乳，
玩弄着从泳装凸显出来的乳头，
试图转移她被破处的痛楚。
想要更加激烈地侵犯妹妹……
一边在内心抑制着涌起的这种黑暗的冲动。
我用尽可能缓慢的腰部动作，
一边体会着日真理处女阴道的强烈的紧致感，
一边尽情地刮擦。
然后……。
「哈尼啊嗯、啊呼……咕呼、嗯啊、日真理……总觉得那里、好像很奇怪啊　呼啊啊……变得好烫……嗯嗯、呼啊、呼呀、啊啊……」
日真理原本迫切难耐的气息、
像是对什么觉醒了似的，突然变得甜美又平稳。
「是指现在变得不痛了吗？」
「咕呼唔……唔唔嗯、虽然还是痛……啊哈、嗯、嗯嗯」
「但是可能比起最初……哈啊嗯、已经差不多好了，咕唔唔、嗯啊、哈尼啊啊嗯」
是因为疼痛真的得到缓解了吗，
还是因为M气质的原因，虽然痛，但还是变得爽了，
我不知道。
但确实，日真理好像真的开始
有快感了。
一边尽可能不碰到破处的伤口，
更加小心地注意着，
我一边继续操干着日真理。
用肉棒玩弄着强烈收缩的阴道粘膜，
爱抚乳房、乳头。
「哈呼唔唔、嗯啊……咕呼、呼尼、啊啊嗯、哥哥的肉棒、摩擦着里面、啊、啊嗯、日真理、好像真的很舒服……呼啊、哈啊啊嗯」
肌肤起伏着，
日真理那可爱的嘴唇里倾吐出
混杂着苦闷与快感的喘息声。
更甚者，日真理扭动着背部，
腰部也颤抖着，开始妩媚又娇艳地扭动起肢体。
「呼啊啊啊、哈啊啊嗯……啊嗯、呼啊、日真理、小穴、好奇怪呢……」
「哥哥在、日真理的里面、渐渐变大了呢，哈啊啊嗯」
「……但是哥哥的肉棒已经膨胀到极限了，所以应该不会再变得更大了」
「但是，啊哈……哥哥的肉棒、非常粗非常硬、好大哦……」
「日真理的小穴、被哥哥塞得满满的了，啊嗯、啊、啊啊嗯」
日真理那可爱的嘴里发出炙热的喘息，
一直被紧咬着的围裙下摆也被松开了。
好像是比起痛感快感占了上风，阴道的敏感度也
增加了，所以能够更加清楚地感受到我的肉刃……
是这样吧。
「哈尼呀啊啊嗯……明明小穴、还在痛啊，但是很舒服呢……为什么、有这种感觉、日真理、是第一次呢……哈啊、啊啊啊啊」
左右甩着脑袋，把长发都甩乱了，
日真理的喉咙深处喷出了甜美炙热的喘息。
（如果快感这么强烈的话，
那看来好像能更激烈些啊……
说不定、还能让她高潮呢？）
我在晃动腰部的动作上加上抽送运动，
操干起日真理。
一下、一下慎重地、
将肉棒顶入日真理的阴道深处。
然后，日真理的阴道毫不抵抗地，柔软地扩展，
媚肉纠缠着，像是要把肉棒吞进更深更深的地方似的
不断地蠕动着。
原本一直硬邦邦的阴道内壁
不知何时变得相当柔软，绽开了。
蜜汁的分泌量也增加了，
摩擦感渐渐变得顺畅，产生淫靡的触感。
原本日真理的阴道
在肉棒插入一半左右的时候就已经到达极限了，
但是现在，已经变得能够完全把肉棒吞进阴道的最深处了。
「哈啊呼唔……呼呀、啊哈、哥哥的硬邦邦的、顶到日真理的深处了哦」
「总觉得好热哦，啊、啊、哈啊、哈啊、啊啊啊嗯」
与体型相反，日真理的阴道比我想得还要深，
能将我的肉棒一直吞入到根部，
正好让龟头在触碰到子宫口的时候停住。
「知道吗，日真理？」
「哈啊嗯……啊嗯、啊呼……咕嗯、我知道哦，肉棒、在日真理的里面、塞得满满的，暴走呢，啊、啊啊嗯」
好像是阴道的快感不断增加，压倒性地打败了破瓜的痛楚，
日真理恍惚地扭动着身子，喘息着，肌肤起伏着。
伴随着日真理的官能不断加深，
我腰部的动作就越发加速。
一下、一下地顶着妹妹的阴道深处，挖掘，
时而抽出到阴道出口附近，时而摇晃着腰部，刮擦着阴道粘膜。
「哈啊啊嗯……舒服，日真理、好舒服哦……继续、继续……让哥哥有快感，啊、啊嗯」
就算不小心刮擦到破处的伤口，
日真理也已经几乎感受不到痛楚了。
（果然还是因为M气质的关系，
把痛楚变成快感了吗……？）
既然如此，对我而言也比较轻松。
用龟头玩弄着妹妹阴道浅处的粘膜之后，
又再次把肉刃插入到最深处，
重复着抽送。
一边激烈，
但也注意着，不要给日真理小小的身体增加负担，
注意着不要太过粗暴，一边干着妹妹的阴道。
每当尽情地刮擦着阴道，
鲜血就从结合的部位喷洒出来，在泳装的裆部、
床上的床单上染上了红色的痕迹。
「呼啊、哈啊啊嗯……啊嗯、哈啊啊嗯、哈尼、嗯啊、哈啊、日真理、已经、已经、变得好奇怪哦，啊、啊嗯、呼啊啊啊！」
好像渐渐地接近极限，
日真理的嘴唇颤抖着，
开始发出被逼到绝境似的愉悦的喘息声。
日真理纤细窈窕的肢体
对我腰部的动作敏感地反应着，
不断地扭动、翻腾，跳动。
「呼呀啊啊嗯、哈啊、啊、啊嗯……日真理、明明是第一次，啊啊嗯、却快要去了、小穴、快要去了，啊、啊啊──！」
日真理狭窄的阴道、
越发紧迫又强烈地收缩着，
疯狂地起伏，不住地咬紧我的分身。
（咕唔唔──咬住了！）
在非常有压迫感的阴道粘膜的起伏下，
我重复着抽送。
同时，因为不断被日真理阴道强烈地咬住、
角角落落都被摩擦到，
我也被逼向了极限。
「唔哦─哥哥也已经到极限了！要射了哦，日真理！」
「嗯……可以哦，射给我吧，哈啊啊嗯、咕呼……在日真理的子宫里射精、啊嗯、啊啊、都射给日真理！」
我把肉棒推进了日真理的阴道最深处。
把射精口紧紧地抵住了妹妹的子宫口。
然后。
「呼啊啊啊啊、啊啊──啊啊、去了、去了──明明是第一次，日真理、让哥哥干得、小穴去了哦──」
喉咙深处发出甜美又淫靡的娇喘，
日真理的背部弯成弓字型，登上了高峰。
满是血的阴道内壁产生了高潮的痉挛，毫不留情地咬住我的分身，
内壁那激烈又妖娆的蠕动、扩动了扳机。
「咕、唔──！」
腰部由于甜美的射精的快感而颤抖着，
我把积蓄在囊袋里的精液
强势地喷进了妹妹的阴道深处。
热乎乎的精液毫不留情地
注入了日真理的子宫。
「呼呀啊啊……哈啊、哈啊……哈咻唔……哈尼、啊、啊啊……肉棒、在日真理的里面抽动着哦……呼啊、哈啊啊……」
腰部、背部都颤抖着，
日真理沉溺在初次体验的阴道高潮的愉悦之中。
「嗯啊、哈啊、哈啊……哈呼唔、哥哥的精液……都流进日真理的深处了……好热、嗯啊、黏糊糊的……诶嘿嘿、好开心……」
陶醉在用子宫承受了哥哥的精子的触感里，
日真理的嘴角浮现出妩媚又幸福的笑容。
「诶嘿嘿……日真理、终于跟哥哥做爱了……而且，虽然是第一次，却也高潮了……」
「高潮时的日真理、非常可爱哦？」
「是、是嘛……？总觉得、好像有些害羞呢……」
日真理原本就泛着红晕的脸颊上……变得更加红彤彤。
依然就着连接的姿势，沉浸在高潮的余韵中，
互相凝视着对方的眼睛。
「但是，如果做爱是这么舒服的话……日真理、想每天都跟哥哥做呢」
「哈哈哈，是啊。哥哥也是、如果是跟日真理，也想天天做哦？」
「真的吗？」
「啊啊」
我点点头，用认真的眼神看着日真理。
「日真理……今后要、不对，今后也要一直在一起」
「变得幸福……我会一直守护着你」
已经跟妹妹发生关系了……
说不定今后也无法过着像之前一样的生活。
将来、可能会出现很多不安・不
方便的事。
但是，不管发生什么事
我都想，至少绝对要守护着日真理。
不对，我相信，如果跟日真理两个人一起面对的话，
不管发生什么事，都可以克服。
「嗯……好开心，哥哥……」
日真理的眼里、已经流出了喜悦的泪水。
「啊，但是、有一点……」
「如果日真理怀了哥哥的孩子，不知道凛和美咲姐会说什么……光是想想，都觉得有点恐怖」
算是开玩笑吧，
日真理笑出了声。
「啊哈哈，是呢……那么，那个时候，就让日真理来守护哥哥吧」
虽然桐岛姐妹对我是毫不留情，
但却对日真理很好。
「啊啊，拜托了」
「嗯」
我那射完精的分身终于在
日真理的阴道里渐渐萎掉了。
我从日真理身上离开，恋恋不舍地抽出了分身。
然后……从日真理被充分扩张的阴道口、
黏糊糊地滴落下混杂了处子之血的精液。
「哇。已经到这个点啦。做爱的时候、时间真是、转瞬即逝呢」
彼此收拾完之后，再确认了一下时间，
日真理发出了惊讶的声音。
「怎么办？日真理、可完全没有做晚餐的准备哦」
「那么，也可以叫外卖哦」
「因为今晚是特别的日子，就算稍微奢侈一点也没关系，对吧？」
吃点寿司或者生鱼片什么的。
「如果哥哥觉得没有问题的话，日真理也无所谓哦」
「那就决定了」
「那么，在外卖到之前，一起洗个淋浴吧，日真理？」
「诶？」
「因为出了好多汗，而且那里也脏了」
「如果再跟之前那样帮哥哥擦背的话，哥哥、很开心哦」
「嗯！　日真理很乐意帮哥哥洗哦」
我们俩亲密地牵着手，走向浴室。
日真理跟超级喜欢的哥哥结合之后，
过了一周多。
拓海和日真理在人前还是像以前那样，
像关系很好的兄妹那样相处。
但是一旦两人回家之后，变成两人独处，
两人就立马变成男人和女人的关系──
变成甜甜蜜蜜、卿卿我我的情侣。
尤其是一直爱慕着哥哥的日真理，撒起娇来不是一点半点，
真是像卸掉了枷锁似的，尽情地黏着哥哥。
这样的话，拓海也乐见其成，
股间发热，不断地使用着『自由性行为许可证』，
不断沉溺在造人行为中。
由于自己的肉体被按照哥哥的喜好所开发，
日真理也度过着幸福的每一天。
「哥哥♪」
家政课没有活动的，
某天的放学后。
如果是平时的话，都会等着一放学就回家的哥哥，
然后一起回家。
但是这一天，哥哥稍微有点事，
告诉日真理不能一起回家了。
但是，不能看见超级喜欢的哥哥的脸，
一个人先回家有点寂寞呢。
所以课外活动一结束，
日真理就踢踢踏踏地跑向哥哥的教室。
然后，就冲向了从教室里出来的哥哥。
双臂紧紧地搂住哥哥的身体，
撒娇似的用脸颊在上面摩擦。
「喂喂，之前说过，为了不让人起疑，在学校的时候要禁止太亲昵吧？」
「这种程度、才不会暴露呢，摩擦摩擦～」
「不是啦，现在凛和沙罗就一边嗤笑，一边从旁边、走过呢」
哥哥为难地把手放在了日真理的背上。
……好像也不是真的很为难。
「嗯，所以呢，怎么啦？我应该跟你说过，今天没法一起回家了吧？」
「嗯，所以只是在回家之前，来看看、哥哥的脸」
「是、是吗……」
哥哥微红着脸，傻笑着。
「健康检查、是不是要到很晚？」
身体从哥哥身上挪开，
日真理抬起头来问道。
哥哥有每月一次、在保健室接受健康
检查的义务。
身为稀少的男性的哥哥的健康是由国家进行管理的，
所以，今天就是那个每月一次的健康检查日。
「嗯～，是啊……因为每次、都要花一个多小时呢」
「是吗。我就是想～如果结束得早的话，我也可以等等你呢」
「要抽血、采集尿液、还要测血压和心电图，有各种项目呢……话说回来，还真是担心、会不会尿出蛋白质来……」
「诶？」
「最近、每天都射精给日真理……啊、不是，没什么」
「哎呀，反正检查的话，也会考虑到那个方面吧，嗯」
「什么？」
日真理完全搞不懂
哥哥到底在说什么。
女孩子只要一年做一次身体检查就行了。
因为这两年不管是身高还是胸围，在数值上
都几乎没什么变化，所以明说吧，日真理对身体
检查真是没什么好感。
每个月都毫无怨言地接受那种检查的哥哥
真是伟大呢～日真理是真心这么想的。
「日真理今天就直接回家了吧？」
「嗯。但是在那之前会先去超市买东西哦。晚餐想吃什么呢？」
「只要是日真理做的料理，都可以哦。只要不是芹菜、生姜、蜂斗叶就成了」
「好，那么，今天也会精心准备晚餐的，要多多地吃哦」
「……呃……啊啊、嗯、当然啦」
听见日真理所说的话，
哥哥表现得不知道该如何反应才好。
「那么，健康检查，加油哦ー、哥哥！」
温柔地微笑着，
日真理快步从哥哥身边走开了。
「嗯咻、嗯咻……哈啊、哈啊……呼尼～～好重～～～」
日真理一边拼命地提着鼓鼓的环保袋，
一边摇摇晃晃地走在商业街上。
环保袋里装着的、都是在超市买的、
今晚做饭的食材。
对没什么力气的日真理来说，每次购买晚餐的材料，
都算是力气活。
提着东西稍微走一阵，再放下休息，
然后再次提起东西，再稍微走一阵放下再休息。
虽然原本从超市到家只要十五分钟左右，但是这样，却需要花费几倍的时间。
「唔唔～果然还是等着哥哥体检结束，一起回家比较好呢～」
「哥哥、平时都不需要我说什么，就会帮我提东西的……」
因为手臂发麻了，所以日真理再次放下东西，
擦擦汗。
「……不行，不能说软弱的话呢」
「必须赶紧回家，努力为哥哥做出精美好吃的料理呢」
……与其说是为了哥哥，不如说一半是为了自己。
「是啊是啊，必须让拓海君变得精力超群，渐渐让那里面的女孩子、都一个个怀孕呢ー」
「哇哈啊！？」
背后突然传来了说话声，日真理吓得跳起来。
「诶、诶诶诶、惠那小姐……请、请不要吓人啊……吓得我心跳差点停止了」
「啊哈哈，抱歉、抱歉。不过我可没想吓你哦ー」
一回头，
那个很率直的少子化对策课的姐姐站在那里。
「嗯嗯，韭菜、豆芽和猪肝吗」
「原来如此，这是提高持久力的组合呢，不错，不错」
看着放在地上的环保袋，嗯嗯地点头。
「那个……有、什么事吗？」
日真理皱着眉，露出了警戒的表情。
虽然知道对方不是坏人，
不过因为她是夺走哥哥处男身的女性，
所以日真理无论如何，还是对她表示反感。
「啊ー、嗯、惩罚游ー……不是，就是买东西啊ー」
「只是偶尔看见日真理酱，所以打个招呼而已」
（惩罚游戏？　刚刚、她说了惩罚游戏？）
「啊，买东西、当然也是工作哦」
「我现在、可不是难得在工作时、玩耍哦ー」
「哈、哈啊……」
（难得……？）
「真是的、不过是不小心在订单的数量一栏，多填写了一个零就交给了业者而已，没想到居然会那么生气呢ー，那个魔鬼课长ー」
「呃……这种情况生气很正常吧……虽然我不是很清楚什么状况啦」
……不知道该作何反应，总之僵硬地微笑以对。
「所以，哎呀，现在正准备过去找对方道歉呢……遇见日真理酱就正巧了呢ー」
「正巧？」
「日真理酱、已经跟哥哥体验过了吧？」
「话说回来，还每天都爱爱吧！？」
在人来人往的商业街上，
惠那指着日真理，大声地脱口而出。
「喂──为、为什么、那种事──！？」
在大街上，突然被人说出了
隐私中的隐私，
日真理在短～暂的时间内，思绪陷入了混乱状态。
「啊ー、嗯、这话只跟你在这里说说，直截了当地说，拓海君是没有隐私可言的」
她稍微降低音调，温柔地微笑着。
「哈？」
「安装在许可证里面的感应器，据说是最新科技的结晶呢ー」
「二十四小时、都会监视拓海君的动向呢」
「并且，你知道吗，自从拓海君出生以来，就一～直都有专门人士悄悄地潜伏在他身边保卫他的安全」
日真理呆呆地摇头。
「据说是个伊贺甲贺出身的女忍者的后裔……一直都守护着拓海君，不让他遭遇交通事故或者其他的突发事故」
「因为如果拓海君的身体有什么闪失，是国家的损失呢ー」
「顺便提一句，如果是被女性朋友们殴打或者踢或者锁喉的程度的话，只当做是正常的身体交流」
「不会当做是问题来处理的♪」
「哈啊」
「总之，出于那种理由，拓海君什么时候、跟谁、用什么样的方式让对方怀孕什么的」
「全～部都被记录在少子化对策课里哦ー」
「诶、呃……那么，日真理的初体验也、全部、被、被记录了……？」
「那个嘛，当然啦♪当然啦，我的初体验也被记录在案，彼此彼此哦♪」
「彼此彼此……才、才不是那样……」
日真理的脸、因为害羞而变得通红。
「呀，也不是什么大不了的事啦，别在意别在意♪」
「诶、可能对惠那小姐而言是那样……」
「比起那个，问题在于、日真理酱、是尊贵的女性哦！」
把脸凑到日真理的眼睛和鼻尖前面，露出难以取悦的表情。
「哈？　日、日真理……？」
「最近这段时间，拓海君、一直、都只跟日真理做爱吧！？」
惠那再次在行人之中提高了嗓门。
「诶？　是、是这样吗？」
因为担心，所以日真理一次都没有问过哥哥，
是不是有跟其他的女孩子做爱。
「就是这样哦。所以，那就是、问题哦」
「为、为什么呢……？」
「那个呢……！」
之后，听见惠那小姐告知的信息之后，
日真理遭受了晴天霹雳似的冲击。
因为健康检查，这一天晚回家了。
虽然平时放学之后，直接回家的话，到吃晚餐之前
这段时间，我都会进行日常的肌肉锻炼。
今天吃晚餐之前，已经没有时间了。
所以决定在吃完晚餐之后，再进行肌肉锻炼，
我一边观赏着客厅的大屏显示器播放的电影，
一边等着日真理做好晚餐。
然后……。
「痛」
我听见隔壁的厨房传来了日真理的声音。
「怎么啦，日真理」
将电影重播画面暂停，我看向厨房。
「呼啊……啊、呃……没、没事哦，哥哥」
日真理站在调理台前，呆呆地凝视着自己的左手。
我一看，左手的食指在流血。
她的右手、还握着菜刀。
「切到、手指了吗？　哎呀，给我看看」
我靠近日真理，拉过她的左手。
「没、没什么、大不了的哦……」
日真理依然低着头，用微弱的声音说道。
「但是，不是流了好多血吗。稍微等一下」
我拿来了急救箱，
取出了消毒药和创可贴。
用自来水把伤口清洗干净之后，
撒上消毒药，迅速地贴上创可贴。
……但不会去做那种把渗血的手指含在嘴里吸吮的、
不卫生的举动。
「好啦，这样就没问题了，日真理」
「唔、嗯……谢谢」
依然低着头，日真理点点头。
……不知道为什么，从刚刚开始，日真理就没有看我一眼。
「日真理居然会在做饭的时候切到手指，真是罕见呢」
「唔、嗯……因为、稍微、想点事呢……」
「想事情？」
「啊、嗯嗯……没、没事哦！」
日真理刷地抬起头，
像掩饰什么似的，摇摇头。
「是吗？　总觉得从刚刚开始、日真理就很奇怪呢。发生什么事了吗？」
该说是没有精神呢，还是有种奇妙的失落的感觉……。
「真、真的没事哦，嗯！日真理就跟平时一样哦，哥哥」
她露出了勉强的笑容。
……那种奇妙的反应本身、
就表现得很奇怪啊。
算了，如果日真理想佯装平静的话，
那我也不必再深究。
「是吗？　算了，那就好……」
「唔、嗯！在晚饭做好之前还要再过一会儿呢，哥哥就先看看电影吧！」
「啊啊，那我去了」
带着无法释然的心情，我回到了客厅。
哈啊、哈啊……唔～唔唔唔、
日真理这丫头、果然很奇怪啊，绝对」
吃完晚餐，我休息了一个小时左右之后，
开始在自己的房间里做肌肉锻炼。
做完俯卧撑之后躺在床上，
我一边整理着呼吸，一边仰望着天花板。
「吃晚餐的时候也是，就算我跟她说话，她也是心不在焉的……果然、是没有精神呢」
「因为放学后、在教室前见到的时候还是跟平常一样，所以是在那之后……发生了什么吧？」
是我不小心做了什么，
让日真理心里不舒服吗……
但好像也不是。
我也有好一阵子，没有
偷偷地悄悄地……
吃掉对日真理而言非常重要的布丁了。
「这么说起来，这阵子，一直都没跟日真理两个人一起出门呢……」
突然，想起来了。
「是吗……明明从妹妹升级成为女朋友了，但是我们、一次都没有约会过呢」
哎呀，虽然也不应该是为了那种事而闹别扭……。
但是不能因为住在一起，就粗心大意。
「……好嘞！　下次休息的时候、两个人一起出门吧！」
不知道是不是这样、
就能立马让日真理打起精神来。
哎呀，如果她真有什么烦恼的话，
应该会来找我商量吧。
「嗯，所以……问题就在于、去哪里了……水族馆、游乐园、动物园、到市中心购物……」
一边在脑海中盘点着可以约会的地点，
我一边开始了腹肌运动。
临近深夜的时刻……。
日真理躺在自己的床上，
一直在烦恼着。
傍晚、跟惠那交谈的对话的内容、
一直在脑海里盘旋。
（哥哥……一直都没有、
跟日真理以外的女孩子做爱……）
这个事实本身、
对日真理而言是件值得高兴的事。
因为那是哥哥、对除了自己以外的女孩子没有兴趣的、
最强有力的明证。
（但是，那样不行呢……）
不安在内心卷起了漩涡，
漩涡越变越大。
然后。
『喂～，日真理～～！』
「哈啊！　哥、哥哥！？」
突然听见敲门的声音，
隔着门，响起了哥哥的声音。
『我进来咯～！』
「唔、嗯，可以哦」
对哥哥突然的到访感到吃惊，
日真理慌慌张张地从床上跳起来。
咔擦……门开了，哥哥走进了房间。
「怎、怎么啦……？」
「什么怎么啦，如果是平时，你都已经到我房间去了，但是今晚却没有过来」
「我只是来看看，你怎么了？」
「诶？　啊……哇啊、已经到这个点了？」
「因为日真理、在想一些事……不留神就......诶嘿嘿」
「……真是的。而且果然吃晚餐的时候你看上去也很奇怪呢」
「如果身体不好的话，今晚、就别造人了吧？」
「唔嗯……要、要造！今晚也希望、哥哥的精液、把肚子填满哦……」
「还有，日真理、一点都不奇怪哦」
「是吗？」
「嗯！　哥哥才奇怪」
「你不许这么说」
脑门被轻轻地弹了一下。
「诶嘿嘿～真是喜欢哥哥！」
强行把内心的不安驱赶到九霄云外，
日真理抱住了哥哥。
这一晚，床上的日真理
比平时更激烈地对我求欢，对我撒娇。
高潮过一次还不够，
我让日真理接连高潮了三次、四次，
每一次都被她榨取出多多的精液。
（果然……跟平时不一样呢……）
从做爱时的激情来看，
好像肉体上没什么不适。
……这样的话，就是心里的郁结了呢，
有什么心事吧。
「……呐、日真理」
终于让日真理满足了之后，
我们在床上相互依偎，
一边沉浸在余韵之中，一边低声聊天。
「下次休息的时候，要不要约会？」
「诶？」
日真理露出惊讶的表情看着我。
「因为明明已经超过兄妹的关系了，但是还没有两人单独外出过。你觉得怎么样？」
「嗯，很开心！　当然要去哦。啊，但是，去哪儿呢？」
眼睛在闪闪发光，
日真理的脸上绽开了大大的笑容。
「随便哪里都可以哦。哎呀，就是约会常去地嘛，比如游乐园什么的，怎么样？」
「嗯，完全OK哦！呜哇啊，能不能早点到周日啊」
她抱住了我，用泛着红晕的裸体紧紧地～～
跟我贴在一起。
效果显著，光是邀请约会，
就让日真理恢复了元气。
「呐、哥哥、变得开心之后，日真理、那里又发烫了……能不能、再插入一次？」
「啊……？　喂、喂！」
在我回答yes或者no之前，
日真理跨上了我的股间。
然后，到了跟日真理约会的那一天。
虽然平时的休息日我都是睡到正午的，
但是我努力在早上九点起床，
十点就做好外出的准备出发。
换乘了满员的电车，
来到都市郊外的大型游乐场。
「唔ー嗯、总觉得到了这种地方，就回归童年了呢」
一穿过入场的大门，
直接伸个懒腰，环顾园内。
「嗯！总觉得心情好雀跃呢，哥哥」
日真理情绪很高地、挽着我的胳膊。
但是，感觉她还是有点
在强颜欢笑。
算了，也正是因为期待她的忧郁能消散一些，
才邀请她约会的。
（但是，果然休息日人很多呢）
周日的游乐园、
当然是人声鼎沸。
有母女有百合情侣、还有朋友等等……
当然都是女性，只有我一个男的。
说实话，我不太喜欢电车车厢这种出游设施等等，
还有人群聚集的地方。
要说为什么，当然是因为不管走到哪里，都会成为引人注意的焦点。
因为这是个数万人、数十万人中仅有一个“男性”
有些女性终其一生都没有亲眼见过一个活生生的男性的
时代。
一旦离开自己居住的小镇，
很快我就会被好奇和充满兴趣的视线围绕。
因为自从我记事以来就是这番情景，所以对视线本身，我已经习惯了。
虽说如此，一天到晚都被当做稀有物种盯着，
心情好不到哪儿去。
这次、之所以会这样邀请日真理约会，
从我的角度考虑，也是需要下定决心的行为。
虽然穿女装什么的可能可以避开引人注意，
但是那种举措，又是男性尊严所不允许的。
「嗯，所以呢，第一个想玩什么，日真理？」
「呃ー！　那么，就从那个开始吧」
日真理指着几乎是正对着入场大门的广场上
耸立的高塔。
垂直落下式的尖叫设施……。
「吼吼。直接就挑战那个吗」
「嗯，是啊」
由于几年前身高一直不足，
没法乘坐尖叫设施的反动心理，
所以日真理相当喜欢那种类型的设施。
但是我、也不讨厌尖叫设施。
我们挽着彼此的手臂，快速走向那边。
……因为总是玩尖叫系列确实也受不了，
所以我们一边玩一些温和的娱乐项目，
一边在游乐园逛着。
「肚子也饿了呢」
「嗯。那么，吃便当吧」
我们坐在放置在园内一角的长椅上，
吃了顿稍微晚点的午餐。
当然，便当是日真理亲手做的。
「干炸料理、炸大虾还有迷你汉堡包、做了很多、哥哥喜欢吃的东西哦ー」
「哦哦，那太棒了！……诶，这些、也全是日真理喜欢的吧」
「诶嘿嘿，哎呀，确实是这样啦ー」
在附近的小卖店买了饮料，午餐吃饱喝足。
「呼唔～吃饱了，吃饱了。味道很棒哦，日真理」
「粗茶淡饭而已。那么，接下来就是吃甜品咯」
「诶，还准备了甜品吗？」
「嗯、日真理就是甜品哦，哥哥」
「哈？」
日真理从长椅上站起身，站在我的正对面，
突然就卷起了短裙的裙摆。
将被内裤包裹着的股间、
暴露在我的面前。
对于原本内向害羞的日真理而言，这种行为太大胆了。
哎呀，不过只要是关于我的事，都非常积极，
倒也是日真理的性格。
「呃ー？」
一边感到困惑，我一边直勾勾地看着妹妹的裙底。
日真理红着脸，
害羞地扭扭捏捏地扭动着腰部。
「所以呢，也算是饭后消食吧，请吃掉日真理吧……」
「啊，当然、请使用许可证。不行吗？」
「不是不行……如果在这种地方做的话，周围的人都能直接看见吧？　这样没关系吗？」
那样也有那样的趣味……
头脑里突然闪现出这样的想法。
「就算不那么做，哥哥、也一直都处于别人的眼光之下呢」
而且现在也是、路过的游客们也远远地围观，
时不时把视线投向我这边。
甚至是在园内转悠的吉祥物玩偶、
也因为看着我而暂时忘记了工作，
玩偶里的工作人员也盯着我这边。
「所以才要做哦，哥哥……」
一边害羞地红着脸，
日真理一边用认真的眼神注视着我。
「就因为大家都在看着……所以才想在大家面前做爱……证实、哥哥是属于日真理的」
「呃……？」
真是相当强的独占欲呢……我忽然冒出这个想法。
对于日真理的大胆，我怎么都难以掩饰自己的困惑。
「……因为如果能在这里对日真理使用许可证的话，那么，就算哥哥跟其他女人做爱，日真理、也能忍耐……」
「呃……虽然不是很清楚，不过现在哥哥、并没有打算跟日真理以外的人做爱哦？」
「不行……！　那样、是不行的……」
日真理的声音听起来像快要哭出来了，
她抱住了我。
把脸埋在我的腹部。
纤细的身体、肩膀都颤抖着。
（唔ー唔唔唔，虽然不是很清楚到底是什么情况……
不过既然她想在公众面前做爱的话……）
（说不定日真理、有这种暴露癖！？）
突然、这样的想法在我的脑海里浮现出来。
（这么说来，日真理、是抖M……）
（是有想在人前暴露做爱的愿望，
但是一直都无法对我提出来……
所以最近才表现得那么奇怪吗！？）
「哥哥……？　做爱……不行吗？」
一边用手臂环住我的身体，
一边抬起头，用含着泪水的双眸注视着我。
（好、好可爱……）
在看见妹妹带有羞涩的举止、以及天真无邪的脸蛋的时候，
在我的内心、理性的枷锁就崩溃了。
「知道了！　哥哥、一定会全力以赴地实现日真理的愿望哦！」
我紧紧地抱住了日真理小巧的身体。
「……大家、都在看着呢，真的可以在这里做吗？」
「嗯、可以哦……就是想让陌生人、看看……哥哥和日真理的关系」
得到『自由性行为许可证』的批准后，
我从长椅上站起身，形成了抱住日真理的身体
站立的体位。
把双手放在日真理双臀周围，
支撑住她的身体。
日真理身体下沉，
手指隔着内裤、一下子陷入臀部的肉肉里。
我就那样隔着
内裤抚摸、揉搓起妹妹的蜜桃臀。
「嗯呼……哈扭……嗯嗯、屁股、好痒啊……呼啊、哈啊嗯……」
日真理一边害羞地扭动着身体，
一边把两条手臂绕在我的脖子上，让彼此的身体紧密得贴合。
她那炙热的气息、喷在我的脖颈上。
「日真理的屁股还是那么有弹性，很可爱呢」
「咕呼……呼啊……好丢脸哦，哈呼、呼扭……」
日真理像怕痒似的，却又恍惚地胡乱摇晃着腰部。
虽然日真理的屁股和胸部都没有多少肉，
但是都充满了弹性，小巧玲珑的外形、
最惹人怜爱，最美丽了。
揉搓着雪白的臀部那滑溜溜的肌肤，
指尖传来一种被肌肤吸附着的感觉，十分舒畅。
「周围的人渐渐发觉了，我们在做爱哦，日真理」
原本好奇的视线就时不时地落在我的身上。
然后，当我跟同行的女孩子开始露骨地调情的时候，
必然会受到更多注目。
哎呀，根据『ＳＥＸ新法』，
不管在何时何地，我都是可以进行
造人行为的。
所以，不在意周围的视线，
现在我只要履行权利就可以了。
「唔、嗯……大家、都在看着哥哥和日真理……嗯呼、哈啊、哈呼……」
一边更加用力地依偎在我的身边，
日真理红着脸，悄悄地观察着周围。
我纠缠不休地尽情抚摸着日真理的臀部，
更是将手指插入了双臀的股沟之中。
「哈啊呼……呼扭……嗯啊、啊呼、哈啊啊嗯……」
用指尖隔着内裤摩挲着妹妹的菊门和裂谷，
摩擦着。
然后，很快日真理的裂缝就啾地……
溢出了蜜汁，淫靡的水痕在内裤的裆部部分扩散开来。
我更进一步地把内裤往旁边一拉，
直接把手指推进了女阴之中……。
日真理的裂缝已经很好地舒展开来，
顺畅地吞进了我的手指。
黏糊糊热乎乎的淫蜜
黏在了插入阴唇的指尖上。
「明明才刚刚开始玩弄，已经湿得这么厉害了哦，日真理」
「因为……咕呼、呼啊啊、意识到、周围的视线……嗯啊、觉得好害羞啊……心脏砰砰狂跳……哈啊、嗯哈……」
「害羞、是指兴奋吗？」
一边玩弄着日真理的花瓣和阴道前庭位置的媚肉，
一边在她的耳边问道。
「唔、嗯……害羞是、舒服啊……兴奋啊、呼扭、呼啊啊嗯、那里真的很饥渴……变得热乎乎的，哈呼、啊哈」
（虽然不知道她自己是不是知道……
但是果然有着强烈的受虐心呢）
不然的话，不管发生什么事……
也不会说出想在人前做爱吧。
好几位游客都驻足，各自带着复杂的表情
远远地围观我和日真理的调情。
有些人皱着眉，
也有些人害羞地不时将视线转到这边。
有些人堂堂正正地兴致盎然地注视着，
也有些人一边悄悄地跟同行的友人窃窃私语，一边看得入神……
反应千差万别。
我从裤子里掏出了自己的分身。
将威风凛凛、傲然勃起的阳物、暴露在众目睽睽之下。
然后，听见从周围的游客中传来了
「咕嘟」倒吸一口气的声音，
四下里传来吵吵嚷嚷的声音。
对于除了带着孩子的母亲以外的女性而言，
应该都是第一次看见真实的男性性器官。
渐渐地集中在我的股间。
（但是岂止没有被吓到萎缩啊，
反而渐渐变得硬邦邦地勃起了……连我自己都觉得吃惊呢）
「差不多要插入咯，日真理？要让周围的人看看，我的肉棒是属于日真理的吧？」
褪下日真理的内裤，
我把膨胀得硬邦邦的肉棒奴啾一下……
对准了日真理的幽谷。
吊胃口似的轻轻摇晃着腰部，
用肉棒的茎身部分摩擦着大阴唇和花瓣。
「唔、嗯……要让她们看……」
「日真理火热的小穴、咕呼、呼尼呀……含住……呼啊、呼扭……哥哥的肉棒的样子……咕呼、呼啊啊嗯」
「让她们知道我是属于日真理的，也意味着让她们知道日真理是属于哥哥的呢？」
让整根阳物都沾上从私处流出来的淫水之后，调整角度，
把龟头对准日真理的阴道口。
「呼尼……咕呼、嗯……是啊，日真理当然、哈啊、哈啊……是哥哥的哦……」
「所以，啊嗯、可以随意对日真理做任何事哦……快点、快点插入……呼啊啊」
我用双手牢牢地抱住日真理的双臀，一下子往下按，
让肉棒埋入阴道里。
我用肉棒噗嗤噗嗤地抽插着
妹妹已经充分地湿润的阴道。
「咕呼……嗯嗯、呼尼……呼啊啊……哥哥的硬邦邦的、进入日真理的身体里了……」
被我抱住的日真理的全身都舒适地
轻轻颤抖，可爱的嘴唇倾吐出
恍惚又炙热的娇喘。
像是在等待我的入侵一般，柔软地绽开的
布满蜜汁的阴道粘膜紧紧地吸附着肉棒，
一边妩媚地起伏着一边邀请肉棒进入更深更深的位置。
就算每天都被我的肉棒扩张，
日真理的阴道还是那么狭窄，收缩感很强烈。
虽然阴道内壁凹凸的感觉尚未成熟，
但是毫无间隙的收缩感和压迫感弥补了这一不足，
在肉棒上交织出一种回味无穷的尖锐的快感。
「呼扭、咕呼、哈啊嗯、好舒服哦…肉棒、好像已经到达深处了……嗯啊、哈呼、咕呼、呼啊啊」
「那是、因为是这种体位呢。就算不情愿，也能一口气冲到深处呢」
日真理那狭窄又缺乏凹凸感的阴道、
能毫无阻滞地顺畅地把我的肉棒
吞入到根部。
虽然日真理的阴道很窄，但是深度却很足够。
「嗯啊、哈啊、哈尼……哈啊啊嗯、硬邦邦的、顶到深处了……啊嗯、啊哈、就好像顶到子宫了似的……嗯呼、呼啊、哈啊啊嗯」
积蓄在阴道里的蜜汁被肉棒挤压着，
从结合的部位啾哇地……滴落下来。
「咕呼……呼啊、日真理、被人们看着……被哥哥贯穿的样子……啊哈、哈啊……啊啊、哈啊啊嗯」
周围的游客们
都全神贯注地凝视着我和日真理结合的部位。
「是啊……而且因为是这个体位，所以连日真理的菊穴都可以看得清清楚楚呢」
日真理说着能煽动她羞耻心的语言。
「呀啊啊嗯……不能说那么、让人丢脸的话啦……咕呼、嗯啊、哈啊……啊啊嗯」
肉穴被贯穿着，日真理还在我身上扭动着可爱的
蜜桃臀，表现得很害羞的样子。
「哈哈，抱歉，抱歉。那么，就让周围的人看看、我和日真理相爱的样子吧」
依然举着日真理的小屁股，
我开始一下、一下地上下摇晃着腰部。
「哈尼啊嗯……哈啊唔、咕呼、啊啊嗯、突然……哈啊呼、顶得那么深……呼啊、啊啊啊嗯」
就着把日真理的腰部往下压，
把肉棒完全地、顶到最深处的状态，
我再将自己的腰部往上方顶。
两次、三次地尽情顶弄着日真理的蜜穴。
「呼啊、啊啊嗯……爽……肉棒、啊哈、哈尼、咕噜咕噜地、顶到小穴的深处、嗯啊啊、哈啊……影响到子宫了」
每当我把腰部往上顶的时候，
日真理轻盈的肢体也会往上去，
然后再落下来。
每一次，日真理的体重都直接、
附加在我那贯穿了她阴道的肉棒上──
当然、这样就能让肉棒插入日真理更深的部分，
挖掘她的阴道。
而且据说子宫在性兴奋的时候，
会为了更容易怀孕而下坠。
如果是这种站立的体位，效果会变得更为显著。
就这样，日真理的子宫被我一下一下地顶着，
被肉棒越发激烈而强烈地挖掘着，
被我的分身压迫着。
「啊哈、哈啊嗯！　爽、小穴……好爽哦，啊呼、唔尼、继续、继续干我……啊哈、哈啊啊嗯……」
眼神中带着恍惚，散发出淫靡的光辉。
依然紧紧地倚靠着我，
日真理自己也开始主动地扭动起腰肢。
是因为被大庭广众看着，暴露的羞耻感
加深了反常感吗──她甩乱了长发，
喉咙深处发出了恍惚又炙热的娇喘，
向周围展现出可爱的羞耻模样。
「哈啊嗯……啊、啊、肉棒、很舒服哦……哈啊、啊啊、继续、继续干、继续开发日真理……！」
像是为了跟我重复上下抽送的动作保持一致，
她无意识地画圈似的摇晃着腰部、臀部。
「虽然那样也不错，不过只是单纯往上顶的话，有点缺乏艺术的美感呢」
我暂且停止了上下方向的抽送，
用力把日真理的屁股往上抬，
让彼此的结合不那么深。
从任凭力气的上下抽送，
切换成画圈似的转动腰部的动作，
用硬邦邦的龟头摩擦着日真理的阴道粘膜。
配合着日真理自身的腰部晃动，
用更加有力的力道摩擦着阴道粘膜。
「呼尼啊、哈啊、哈啊嗯……爽，好爽……」
「小穴、被尽情刮擦着，变得快要融化了……哈啊呼、哈尼啊、哈啊啊嗯！」
日真理按原先的姿势扭了一阵子腰部之后，
不久也开始上下晃动屁股。
好像是光靠阴道浅处的快感刺激还不够，
深处也想要得到强烈的刺激。
「啊呼……嗯啊、哈啊嗯、卡哈、哈啊……啊啊嗯、果然、深处被不断顶到很舒服哦，卡哈、哈啊……呼尼啊啊」
「咕唔唔，好像是这样呢──肉穴、比起刚刚变得更紧了哦，日真理」
「因、因为……哈啊嗯、肉棒、好舒服哦……不管是小穴还是子宫都舒服得、快要融化了……嗯啊、哈啊啊嗯」
充分地玩弄日真理的阴道浅处之后，
我再次换成了上下的抽送运动。
然后日真理也配合着我，也可能是无意识地，
再次像画圈似的摇晃着腰部。
「哈啊嗯……尼啊嗯、啊哈……啊啊嗯、舒服……继续、继续、顶弄，挖掘、啊、啊、哈啊啊嗯」
我以撞击子宫的势头噗嗤噗嗤地、
用肉刃顶弄着妹妹的产道。
「咕呼……哈啊嗯、啊唔、啊哈、小穴、小穴好舒服哦……好难耐，非常热、哈啊嗯……啊、嗯啊、啊啊嗯」
阴道内壁有节奏地收缩，
感官全开地疯狂扭动。
日真理更加用力地
倚靠着我，
把脸凑过来，索吻。
「哥哥、哥哥……嗯呼、嗯咕、啾、啾扑、咕啾……哈呼、嗯扭、咕呼……哈噗、呼啊啊……」
因为日真理把舌头插进了我的嘴里，
所以我用牙抵住她的舌头，轻轻地咬着，舔着。
「嗯呼……嗯咕、啾、咕啾、啾唔……嗯啊、哈呼、嗯嗯、咕啾……呼啊、哈啊、哈啊啊嗯」
我也肆意地舔着妹妹柔软的嘴唇，把舌头顶到她的嘴里，
舔着她的牙齿和牙龈、口腔的粘膜，互相舔着彼此的舌头。
「哈扭……嗯呼、啾、啾咕……咕嗯、呼啊、啾、哈啊……啾唔唔」
一边顶弄着妹妹的子宫，一边互相吸吮着彼此的唾液。
日真理也再次
一边收紧阴道，积极地摇晃着腰部，
一边吻着我的嘴唇，与我的舌头交缠。
肉棒在妹妹的阴道里，从各个方向被摩擦着，
我自身的快感也渐渐高涨。
「咕呼、嗯啊、嗯唔唔、哈啊嗯、啾咕……咕啾、哈啊、啊哈」
「呼扭、啾扑……小穴、麻痹了、子宫、啊、啊、要坏掉了哦」
每当我用肉棒顶弄着日真理狭窄的阴道，
尽情刮擦，就传出咕啾咕啾淫靡的水声。
从蜜壶部位被挤压出来的淫蜜从结合的部位飞溅出来，
水迹在地面渐渐扩散。
日真理那纠缠着肉棒的阴道内壁的起伏、
让我渐渐感到被逼向绝顶。
周围有些百合情侣，因为看见我和日真理的模样
而变得兴奋，开始摩挲彼此的身体。
也开始陆陆续续看见有些少女偷偷地用手
抚摸着自己的胸部和股间。
暴露在这样的游客们的视线中，
我和日真理一味地享受着快感，
忘我地将彼此逼到高潮。
「啊啊、不行，呼扭……日真理、已经，不行了，头脑变得一片空白了！小穴、小穴、快要爆发了哦……！」
日真理的背部弯成了弓字型，向后仰去。
将肉棒含入到根部的阴道激烈地收缩，
疯狂地起伏，诉说着高潮临近的事实。
「可以哦，日真理！　就这样让周围的人看看、高潮的样子」
「嗯啊、啊哈啊──嗯、让她们看看、日真理因为哥哥的肉棒高潮的样子、让她们看，啊、啊、哈啊啊啊啊嗯！」
快要高潮时，
日真理疯狂地扭动着身体。
无数的眼睛都在看着日真理开始
全身颤抖的模样。
我像是给予最后一击似的，顶入日真理的最深处，
用硬邦邦的阳物压迫着她的子宫颈。
「呼尼啊啊啊──啊啊啊、去了，去了──日真理、小穴、去了唔唔──！」
「咕唔──我也去了哦！要把我是日真理的人的证明、全都射进子宫里去哦！」
「嗯尼啊啊嗯、嗯──射精吧、都射给日真理的小穴──」
「哥哥的精液──啊、啊啊、去了！日真理、去了唔唔唔！」
日真理的背部开始激烈地颤抖。
「呼尼啊啊啊──哈啊啊嗯、去了──被哥哥的肉棒挖掘着、哈啊啊啊嗯、日真理──小穴、去了唔唔──！」
在众人的视线中，发出毫不掩饰的娇喘，
日真理被高潮的洪流给吞没了。
在淫荡地扭动着全身到达高潮的同时，
阴道粘膜也激烈地紧紧地收缩，
用力地咬住了被吞入的肉棒。
「咕唔──射精了！」
我一边马力全开，腰部由于强烈的射精感而颤抖着，
一边将所有的精子都释放在妹妹的阴道深处。
「嗯啊、哈啊嗯、啊、啊……哈尼啊啊嗯」
「啊呼、哈啊嗯、热乎乎的精子……都流进来了……咕嘟咕嘟地进入子宫……哈啊、哈啊……哈啊啊啊嗯」
头脑由于高潮的快感而完全麻痹，
日真理用子宫全盘接受了哥哥射入
阴道深处的种子。
她露出恍惚的神情颤抖着，发出炙热的喘息。
「嗯啊、哈啊、哈啊……哈尼啊啊……日真理、觉得很丢脸……但是可能是……呼啊啊……第一次……这么棒……」
最后，日真理……小声地嘟哝着，
筋疲力尽地、完完全全靠在了我的身上。
「喂、喂……日真理？」
「……呼尼……呼扭～～」
即便是轻轻摇晃她的肩膀，
她也只是倾吐着热热的呼吸，几乎没有反应。
好像是、昏过去了。
（哎呀哎呀，真是让人无可奈何的家伙呢……）
抽出射精完毕的肉棒……
日真理的阴唇妩媚地蠕动着，
从产道逆流的白色浊液咕嘟地、
从放松了的阴道口溢了出来。
之后，在晕倒的日真理醒来之前，
我都一直守护在她的身旁。
我坐在长椅上，
把膝盖借给失去意识的妹妹当枕头。
贪婪地观看着我和日真理做爱的情景的游客们、
也一个接一个地离开了。
虽然路过的游客们还是会
不住地用看珍稀动物的眼神看着我们这边，
但是我已经不会再放在心上了。
「唔……唔唔唔……？」
过了一会儿，日真理醒来了。
「哦？　醒了吗，小公主」
「哈啊……？　日真理……为什么……？」
日真理一边揉揉眼睛，一边爬起身。
眼睛有点不聚焦，一副呆呆～的模样。
「好像是高潮太过激烈，所以晕过去了呢」
「晕过去……？」
是终于搞清楚状况了吗，日真理抬头看着我的脸，
双颊变得好像火烧似的，变得通红。
「是、是吗……日真理、在众人的面前……和哥哥做爱……还高潮了呢……」
「什么？　事到如今才觉得不好意思吗？」
「一、一开始就、觉、觉得不好意思哦……」
她把双手放在两颊上，表现出非常害羞的样子。
「但、但是这样……就能让大家看见、哥哥是日真理的了吧」
「啊、啊啊……是啊」
虽然就算不做那种事，
我也依然是日真理的吧。
哎呀，因为通过刚刚的暴露爱爱、
日真理好像也在自己内心坚定了什么想法，
所以这样也好。
「哎呀，那就不管了，反正离游乐园关门还有很多时间呢」
「而且晚上也有游行，下一个玩什么项目呢，日真理？」
「嗯ー，那么，就坐旋转木马吧」
……之后，
我和日真理也在游乐园尽情地玩了起来。
「唔ー唔唔唔……吧唧吧唧」
和日真理去过游乐园之后，
又过了几天。
午休时在学校食堂，我一边把食堂每日一变的
大碗套餐往嘴巴里塞，一边烦恼着。
今天的套餐是蟹膏可乐饼和猪肉生姜烧。
甜点是抹茶布丁。
「在游乐园吃的日真理做的便当、真是好吃呢……特别是、甜点……唔ー唔唔唔、真的、怎么办才好……」
我烦恼的是、那份甜点……
也就是、日真理。
日真理应该也是没有预料到，
自己会在那么多人的面前
求欢吧。
对于内向的日真理而言，
那行为真是大胆到让人觉得意外了。
（果然有很强的M气质……
所以才有想要被那样惩罚的愿望ー吗？）
我最大的心愿、就是日真理的幸福。
只要日真理能觉得幸福，
不管什么事，我都会去做，都会替她实现。
（所以，
如果日真理有那种性癖的话……？）
果然、还是想帮她实现。
（只是、一旦陷入反常的世界、
那就没有底线了呢……）
和妹妹一起、堕落到变态快乐的世界吗……？
（说到S和M的世界……那就是用绳索绑着、
滴蜡、鞭打、
还有、灌肠……之类的吧？）
（要对日真理、做这种事吗？）
现状是、我光是跟日真理进行普通的性爱，
就觉得够满足的了。
但是，我本身好像稍微有点S的性癖，
说实话，不管什么时候进入反常的世界都不奇怪。
话说回来，现在也是，如果要说真心话的话，也不是没有兴趣。
只是一旦陷入那边的世界，
那好像就会刹不住车了……。
「……确实、很糟糕呢」
「这句话真是没法当做没听见呢」
「刚刚那句话等同于对食堂里为我们做饭的阿姨们的冒犯，应该立马撤回」
「哈？」
我不由得发出惊叹，回过神来，
发现沙罗坐在我的正对面。
「为、为什么沙罗会在这里？」
「因为只有这里有空位，虽然不情愿，不过只能坐这里」
「话说回来，在坐下来之前，有好好跟你打过招呼哦？」
沙罗点的是加了半熟鸡蛋的乌冬面。
「……完全、没有发现」
「虽然不知道你个没脑子的在思考什么东西，不过还是别想了」
「那是浪费时间……滋鲁滋鲁」
「就算不够，不偶尔用用的话，会生锈吧」
「嗯嗯，这个反击相当不错」
「但是，不管思考什么，反正都只是空转，不至于有能够得出什么结论的智慧吧？吧唧吧唧」
「希望你别说得好像能看透我的大脑似的」
「呼、单细胞生物的思想什么的、对我而言，肯定是能轻而易举地演绎和推测出来的吧……嗯咕嗯咕」
没有捣碎鸡蛋，沙罗只是吸溜着面条。
好像是属于那种不和汤汁混合，
要留在最后一口气喝掉的类型。
「演、演绎……归纳？」
「只是在数学课的时候听到过……不对，就算跟你解释也是白费」
「是数学用语吗？那么，肯定是白解释」
「别说得那么理所当然啊，白痴」
她蔑视地看着我。
「……真是的、滋溜滋溜。因为就算思考了也无济于事，所以不需要思考，还是赶紧行动为妙」
「而且我也一直觉得，那是伊吹拓海的优点呢」
「思考之前、先行动？」
「不对吗？」
「不是，正是如此！」
我恍然大悟。
就算要走上反常的道路，
如果日真理和我能幸福的话，
那又有什么理由害怕呢！？
是啊，没有！
「看来沙罗、也难得能说出一句金玉良言呢！」
「因为害怕结果而裹足不前，的确不像我的风格哦，沙罗！」
「难得这个词是多余的」
「因为我平时、只会说金玉良言」
「难不成、是担心我吗？」
「怎、怎么可能，你这个厚颜无耻的自作多情男！」
沙罗红着脸，果断地否认。
「是吗？　呀，不管了，这个是我的谢礼。请收下」
我把抹茶布丁递给了沙罗。
晚餐后，日真理在自己的房间里兀自烦恼着。
「哥哥……绝对、是在跟日真理以外的女人、做爱吧……？」
如果之前、恵那小姐告诉她的信息都属实的话……。
在日真理奉献出处女身，过了两周多之后，
哥哥应该遭受了法律规定的惩罚。
「但是完全没有听哥哥提起……那就是说、果然是有跟日真理以外的某个人、做爱了吧……」
在自己不知道的时候，在某个地方，跟某个人。
虽然按照『ＳＥＸ新法』的理念，这么做也是无可奈何，
但是日真理的内心、完全无法平静。
与其说……是对哥哥有很强的独占欲。
不如说，日真理是在害怕，
害怕那么喜欢的哥哥会爱上除了自己之外的某个人，
离开自己……
就是想要确信哥哥是只属于自己的，
所以在游乐园做出了大胆的行为……。
但还是一点都没法放心。
光是想到哥哥在跟其他女性做爱，
日真理的心情就抑郁得想哭，而且无论如何都无法抑制。
「该怎么做，才能把哥哥的心拴在自己身上呢……」
在身为女人的魅力方面，
日真理如今是一点信心都没有。
「如果我的身材像美咲姐姐和凛姐姐她们那样好的话，那也能更加堂堂正正地诱惑哥哥……神明、真是不公平……」
把手放在自己那令人绝望的飞机坪上，失落极了。
「……明明日真理、如果是为了哥哥，什么事都可以做的」
日真理唯有的自信是，
只要是为了哥哥，不管做到什么地步都可以。
「哥哥……」
过了晚上十点左右……
这一天晚上，日真理也来到了我的房间。
当然，是为了努力造人。
虽然我也不是没有过、因为动情，
所以在厨房和内室客厅就压倒日真理的。
不过还是日真理到我的房间来
幽会（？）的情况最多。
「我在等着你哦。日真理」
「嗯……」
我一催促，日真理就红着脸，害羞地、
扭扭捏捏地走进了房间。
虽然她的举止很青涩，但是按照经验，我知道，
在她来我房间的这个时候，其实下腹部
已经燃烧起欲火了。
「日真理……今晚、有点事想稍微尝试一下呢？」
「想尝试的事？」
「啊啊，是这个」
这么说着，我向日真理出示的是。
『肛交性行为许可证』
这是“浪费精液”许可证的一种，
虽然有使用期限和使用次数的限制，
但是用不用是我的自由。
「肛……交？」
日真理瞠目结舌。
「啊啊。是前阵子、恵那小姐拿给我的」
虽然之前一直都犹豫着，是不是要用，
但是午休的时候得到沙罗的鼓励，我终于下定了决心。
我打算用这个看看日真理的反应，
辨明日真理的性癖。
「诶？　恵那小姐、来过我们家吗……？」
我点点头。
「就是偶然、在日真理不在家的时候呢」
「那么，那时候跟恵那小姐做爱了吗，哥哥？」
「诶？　不是，那是、那个……」
「做、做了？」
「不是，那是、那个……该、该说是不可抗力吗……」
我的视线不由自主地四下里游移。
……但是，我只是用了恵那小姐的菊门，
并没有“造人”。
日真理难过地低着头，沉默着。
（唔唔，失败……但是，
果然日真理的情形、还是很奇怪呢）
好像游乐园的约会效果也是转瞬即逝，
最近这几天，日真理也是时不时表现出
很失落的样子。
（是在烦恼性癖的事呢，
还是有其他担心的事……）
「呐、哥哥？　那个许可证……」
「嗯？　果然、还是不喜欢肛交吗？」
「不是啦……肛交、是什么？」
啊、呃……是因为那个吗？
「就是指屁股的洞洞哦，日真理」
「屁股………………？」
「诶？　诶诶、诶诶诶诶～～！？」
日真理瞪大了双眼，发疯似的叫出声来。
「吃惊什么呀？　屁股的洞洞里也有敏感点哦？」
「诶诶、呃、呃？」
「也就是说，呃、呃、要、要用肉棒、插、插、插入屁股的洞洞里？」
她用难以置信的眼神……凝视着我。
……我理解她的心情。
当我听闻肛交的时候，
也觉得就像是晴天霹雳，
感觉像是颠覆了我的世界观。
「听说能产生与小穴、截然不同的强烈快感哦？怎么样？」
「就算哥哥这么问……如、如果哥哥想做的话，日真理也可以接受啦……」
「因为日真理的身体全部、都是属于哥哥的……」
好像是无法想象肛交的快感，
日真理无法掩饰她的疑惑。
但是，却好像是挺有兴趣的，虽然害羞，
却还是用期待着什么似的热切的眼神看着我的股间。
「但是……把肉棒插入屁股什么的……那、那种事……真、真的……？」
「是真的哦」
虽然日真理的小脸通红，但是视线没有离开我的股间。
（好像是抖M的心思被激发了呢……）
如果这次日真理能顺畅地接受肛交，
并且到达高潮的话……那基本上就可以确定
日真理的性癖了。
「唔嗯……日真理觉得没关系哦……连屁股的第一次都给哥哥，所以希望哥哥、眼里一直都只有日真理一个……」
「喂喂，那种话就算不说出口，哥哥也只会看着日真理一个哦」
我一边拥抱着日真理纤细的身体，
一边把右手的食指放在『肛交性行为许可证』的
感应器部分。
「真是可爱的菊穴呢，日真理」
让日真理四肢俯卧在床上，
把圆润的小屁股对着我。
在双臀的股沟之中，妹妹小小的菊花赤裸裸地
暴露出来。
惹人怜爱的菊穴的颜色还很浅，
呈现出淡淡的浅驼色。
我不由得看得出神，
甚至因为入神不由自主一时间忘记了呼吸。
（现在开始、
就要用我的肉棒蹂躏这个小洞洞了吗……）
光是想象，股间都不由得发烫。
「唔唔，好丢脸啊……不许看得太仔细哦……」
日真理害羞地、
不安地扭着小屁股。
那种举止更加
能够煽动男性的兽欲。
「在插入之前，必须充分地扩张呢」
我取出润滑剂，
滴在日真理的菊穴上。
「哈啊嗯！？　好、好冷……做、做了什么呀、哥哥……？」
日真理的蜜桃臀像要逃跑似的跳起来。
「只是涂了些润滑剂」
「是惠那小姐跟『肛交许可证』一起拿给我的……不对，应该说是她留下的吗」
把黏糊糊的透明液体
均匀地抹在妹妹的肛门以及周围
然后连自己的手指上也涂抹了不少。
「听说是搞错了订单数量的位数，所以在这里留了一打左右，说实话，我觉得不赖呢ー」
反正又不会坏，
而且也能享受润滑剂Play之类的，
所以也不觉得麻烦。
涂抹了润滑剂的手指顶着日真理的菊花。
「哈啊呼！？」
日真理的蜜桃臀再次敏感地跳了起来。
「呀啊啊嗯……呼扭～屁、屁股的洞洞、被触摸到了咕呼、呼啊啊、果然还是觉得好丢脸哦……」
「渐渐就会习惯的哦，日真理。忍耐、忍耐」
我像是把润滑剂涂抹在妹妹有着放射状
纤细褶皱的菊穴上似的，揉搓着。
日真理的菊穴的触感、比我想象得更为柔软，
有种指尖被吸附着的感觉。
「哈啊唔唔嗯……呼尼、哈啊啊嗯、不行，那样玩弄的话，屁股、痒痒的……哈啊呼嗯、啊嗯、呼啊、感觉好奇怪哦」
「舒服吗？」
「痒痒的，哈尼嗯……好痒哦，哈尼，啊嗯……啊啊嗯」
虽然感觉不是真的讨厌这种感觉，
但是由于排泄的洞洞被玩弄的侮辱感和羞耻心，
日真理的小屁股像是要逃跑似的，淫荡地扭动着。
一边充满爱意地看着妹妹的反应，
我一边玩弄着浅驼色的菊穴和它的周边。
然后括约肌稍微放松了些，开始蠕动，
像花朵那样微妙地绽开了。
润滑剂黏糊糊地从蜜桃臀的整个股沟蔓延到
会阴、大阴唇、大腿和阴阜，
泛着淫靡的光泽。
「要插入、手指了哦，日真理」
「诶诶？　……哈啊、哈哈啊嗯！？」
我试着插入左手的食指，
日真理的菊穴最初很僵硬，抗拒着外来的入侵物。
但是，继续咕啾咕啾地挖掘的话，
菊穴就慢慢地扩张开来，不久之后就顺畅地把指尖吞进去了。
「哈啊……哈啊啊嗯、真的进入、屁股的洞洞里了……呀嗯、总觉得感觉好奇怪哦……」
「忍耐、忍耐。因为待会儿还要用哥哥的肉棒插入这里呢，所以在那之前、必须好好扩张日真理的肛门呢」
「哈啊啊嗯……哈呼、哈呀嗯、肛门什么的、羞耻的词语、不许再说了啦～」
一旦把手指塞进去之后，
之后就多亏了滑溜溜的润滑剂，
几乎毫无阻碍地、顺畅地插入了。
「果然屁股的洞洞里面，是这么热呢」
就像是好多个
橡皮圈绕在手指上的感觉一样……
这么形容应该还算贴切吧。
跟用手指插入阴道时的感觉、完全不同。
总之我暂且将食指的第一个关节插入了
日真理的直肠，试着慢慢扭动。
「呼尼呀啊啊、啊啊嗯、屁股的里面……被那样刮擦的话，总觉得、好奇怪哦……哈啊啊嗯、啊、啊」
保持着我的手指被肛门吞入的状态，
日真理像发痒似的扭动着屁股。
……从这种状态到日真理的呼吸变得恍惚，
并没有花太多时间。
「呼尼呀……哈呼唔嗯、咕呼……啊嗯、哈啊嗯、呼啊啊」
「屁股被玩弄、渐渐变得舒服了吧？」
「唔、嗯……呼扭……可能真的渐渐变得很舒服呢……咕呼、啊啊嗯……」
「但是，有种很强烈的好像是变态的感觉呢……咕呼、嗯啊、啊、呼尼啊……」
当我的手指在日真理的直肠里蠕动的时候，
括约肌进一步放松，施加在指尖的肠压
开始渐渐放缓。
我就更进一步地把手指插入妹妹的肛门，
直至第二个关节处，抠挖着，温柔地刮擦着肠道粘膜。
妹妹那布满润滑剂的
肠道粘膜滑溜溜的，吸附力很强，
淫靡又炙热的触感交缠在我的手指上。
「哈呀啊嗯……啊啊嗯、不能插得、啊哈、卡哈……那、那么深啊……哈呀嗯、啊嗯……呼尼啊～」
不知道是爽还是觉得痒，
她因为目前根本无法辨明的感觉扭动着肢体，
发出脱力一般的喘息。
突然一看，甚至连根本都没有被玩弄的阴唇都放松了，
内侧的花瓣蠕动着，淫蜜从阴道口
啾咕啾咕地滴落下来。
「扩充到这个程度……应该足够了吧」
我把手指从日真理的肛门里拔出来。
已经放松的菊穴的括约肌
妩媚地蠕动着。
「日真理，插入了哦」
我也在自己的股间涂抹了大量的润滑剂，
把龟头抵在日真理蠕动着的泛着光泽的肛门上。
「嗯，可以插哦……把哥哥的肉棒、插入日真理的屁股……肛门……」
一边多多少少带着些紧张，
一边把屁股送到我这边。
小巧的小屁股害羞似的摇晃着，
雪白的臀部肌肤泛起了红晕的模样，真是妩媚得不得了。
「日真理、屁股尽量放松，一切都交给哥哥吧」
关于妹妹的肛门到底是何种触感，
内心涌现出无限的期待和兴奋，
我一下子把腰部往前一顶。
用膨胀起来的硬邦邦的龟头
压迫着日真理的菊穴口。
「哦」
「哈呀呼……呼尼呀？」
日真理的肛门、最初、稍微进行了些无用的抵抗，
想要拒绝异物的入侵。
但是没关系，再次把腰部往前顶的时候，
它就被攻陷了……被扩张到变形，奴啾一下地
吞入了龟头。
「呼尼、哈呀嗯、啊、啊咕、屁、屁股……被扩张了，啊、哈尼啊嗯、哥哥的硬邦邦的、进来了哦……」
「咕唔唔……屁股的洞洞……真的能扩张到这种地步……能把肉棒、含进去，总觉得好不可思议啊……但是，果然好紧呢……」
这时候应该说是女人身体的神秘……
不对，应该说是人体的神秘吗。
狭窄的甬道激烈地收缩着，
缺乏凹凸感的平坦的肠道粘膜毫不留情地
想要把龟头压碎。
但是多亏了之前涂抹的润滑剂吗，
当把腰部往前顶弄的时候，能够比想象得要
顺利地把肉棒埋进日真理的直肠内部。
「呼尼啊啊……哈呀呼、哈尼、日真理的屁股、卡哈、啊呼……好厉害，真的被肉棒、侵犯了……哈啊嗯、哈呀呼、呼啊啊」
妹妹的肛门非常顺畅地
接受了哥哥勃起的半根肉棒。
……确实，到了这个程度之后，压迫感陡然增强，
再接着往深处去的话，就变得困难了。
虽然感觉如果勉强插入的话，还能插入到深处，
但是暂且这样就足够了。
「这样子，日真理的肛门的第一次、也是哥哥的了呢」
「嗯……咕呼……呼尼啊、啊哈、日真理的嘴巴和胸部、哈啊嗯、还有小穴和肛门……全部都是哥哥的哦……啊嗯、卡哈」
黏糊糊、滑溜溜的肠道粘膜
毫无间隙地贴合着肉棒的表面，
把肉棒死死咬住。
「没事吧，日真理？　还能忍耐吗？」
「唔、嗯……没事……嗯啊、呼尼啊啊嗯……啊咕、屁股、好热……」
「啊哈、哈啊、啊啊嗯、虽然很辛苦，但是，但是，啊、啊……可以忍耐哦，啊啊嗯」
插入妹妹肠道的触感……跟前面的小穴比起来，
要狭窄紧致得多，而且也没有阴道内壁的弹性
以及阴道的凹凸感。
即便如此，布满润滑剂的粘膜
紧紧贴合着肉棒表面的触感还是很淫靡，
在侵犯着最爱的小妹妹的排泄器官的
变态的反常感也难以遏制。
「而且……哈啊嗯、总觉得好痒哦，心理也变得反常……咕呼、哈尼呀、卡哈、哈啊啊嗯」
「不痛吧？」
「咕呼、呼扭唔……与其说是痛，哈呀呼，不如说是感觉很紧……吧？」
「但是，又好像激动得、卡哈、啊哈、快要有鸡皮疙瘩了……」
「嗯啊、哈啊、总觉得会回想起……」
「哈啊、啊哈、把小穴的第一次给哥哥的时候……哈啊嗯、可能、有些幸福吧……啊、啊」
「那么，也就是说动起来试试也没关系咯」
果然还是充满M气质吗，
对于被侵犯着排泄器官的这一现状，
日真理已经完全适应了。
我用手掌捉住日真理的双臀后固定，
缓缓地摇晃起腰部，用肉棒顶弄着直肠。
「哈呀唔……哈尼、尼呀啊嗯……咕呼、嗯咕、啊啊嗯……哥哥、在干着日真理的屁股呢……啊嗯、哈呼唔、呼啊啊」
因为肠壁死死咬住肉棒，甚至感到了痛感，
所以几乎无法抽插。
正因为狭窄得不同寻常，
所以也限定了肉棒可以活动的范围，
无论如何也只能慢慢地晃动腰部。
「哈啊嗯、啊、啊嗯、哈扭……突然之间那么激烈的话，日真理、屁股的洞洞、哈呀呼、会坏掉哦」
「没有很激烈地做哦，日真理」
只是在极其短小的可动范围内，用龟头和茎身的表面
小幅度地摩擦着肠道粘膜。
但是对于初次肛交的日真理而言，
可能感觉像是很激烈的动作吧。
「但是日真理的肠道、还真是紧啊……虽然也很爽」
肠道内壁一边强烈地收缩一边蠕动，
紧紧地箍住肉棒，感觉血液都要停止流动了。
不知道是痛，还是爽……
刺激本身够强烈，
就觉得是种从未体验过的异样的感觉。
一边沉迷于这种触感之中，我一边摇晃着腰部。
「哈尼呀、呼扭……哈啊、哈啊、哈咻……咕唔唔唔、啊、好热哦，啊嗯」
「日真理的屁股……肛门、渐渐地变得好热哦……哈啊嗯」
被哥哥侵犯着排泄器官，
日真理纤细且尚未成熟的裸体不住地抽搐着，
把头发都甩乱了，柔嫩的肌肤起伏着，身子也晃动着。
……不管肢体如何摇晃，乳房一点儿也不摇晃。
「咕呼、呼尼呀啊、哈啊嗯、啊啊……这种感觉、好奇怪……日真理、好像变得很奇怪……呼扭、哈尼呀、哈啊啊嗯、啊、啊嗯」
面对初次体验的肛虐的感觉，
日真理是困惑的。
而另一方面，从她前面那个缓缓绽放的洞洞里，
又不断渗透出淫靡的蜜汁来。
大脑还依然无法把肛交的刺激当做是快感，
肉体就先行一步，加深反常感，积极地反应着……
是这样吗。
在湿润的绽开的裂缝里面，由于蜜汁和润滑剂而变得滑溜溜的花瓣
不断地蠕动着，阴道口难耐地挣扎着。
充血的小小的阴蒂也从肉荚里露出脸来，
也是布满了蜜汁和润滑剂，淫靡地微微颤动着。
虽然情景是相当煽情的……
但是我还是把意识集中在调教
日真理的肛门上。
「好厉害呢，日真理的屁股、咬地越来越紧了哦」
一开始肠道压太过强烈，
几乎没有好好品味快感的余地。
但是在摇晃着腰部的过程中，
日真理的肠道粘膜渐渐地发烫，
柔软地绽开，而且相应地、也变得更为顺滑。
然后我在摇晃腰部的动作上，
也加上了前后的抽插运动。
「哈呀啊嗯……啊嗯、卡哈、屁股、连那种深处都……被挖掘的话，啊嗯、日真理、会变得更加奇怪……变得好奇怪哦……」
一边观察着日真理的反应，一边时而一下、一下地……
将肉棒插入肠道更深的位置，时而缓缓地
抽回，然后再次顶入。
粘着力很好的肠道粘膜越发淫靡而又强烈地
吸附着肉棒，越发激烈地与肉棒表面摩擦着。
因此，不同于侵犯着妹妹的肛门的心理上的快感，
交织在肉棒本身的快感也渐渐地增加──
我的腰部动作渐渐变得无法停止。
「卡哈、哈啊、嗯啊、哈尼啊嗯……啊嗯、哈扭……呼啊啊、日真理、啊啊、屁股……哈扭、状况变得越来越好了哦，啊、啊」
伴随着一次次用肉棒挖掘着
肠道深处，日真理身心的反常也愈发强烈，
变得能坦率地反应出变态的快感。
「啊、啊……啊哈、哈尼呀啊嗯、啊哈、每当肉棒操干的时候，羞耻的感觉、哈尼呀、就从屁股的深处涌出来……呼啊啊，好舒服哦！」
扭动着、肌肤起伏着，让背部跳动着，
扬起下巴──日真理的喉咙深处开始由于反常的快感
而发出甜美的娇喘。
「哈尼呀、啊啊……啊呼唔唔嗯、啊嗯、啊哈……爽，好爽哦，日真理、屁股……快感好强烈，啊嗯、呼尼呀啊啊嗯」
日真理的肛门不知何时完全融化般、放松了，
回过神的时候，已经把我的肉棒含到了根部。
「肛交、就那么舒服吗？」
「嗯……呼扭、啊、哈呀呼……舒服哦……」
「热乎乎的、从肛门深处、渐渐涌上来……啊、啊嗯、啾哇啾哇地……呼尼呀啊、啊啊啊嗯」
「啾哇啾哇是什么、不是很清楚呢。再说得、容易理解一点」
我一边噗嗤噗嗤地侵犯着妹妹的肠道深处，
一边在她的耳边问道。
「所以，那个……啊嗯、哈尼呀、好、好像是、咕呼……拉出粗粗的、大、大便一样的……啊嗯、好丢脸哦，啊嗯、啊哈」
「排泄的快感？」
「嗯，是啊……咕呼、呼啊啊、就是排泄，就好像一直在持续着，排泄时的舒爽……啊嗯、哈啊啊」
「原来如此，这种快感真是厉害呢」
「哈啊啊嗯……咕呼唔、嗯……很舒服哦」
「所以请哥哥、继续用肉棒、继续挖掘日真理的肛门、侵犯它、哈呼、呼尼呀、哈啊啊嗯！」
我激烈地抽送之后，
日真理也再次主动地扭动起臀部，摇晃着腰部。
这样，不久之后──日真理肠道粘膜的蠕动、
变得异常激烈，像是被逼到了绝境一般。
「呼啊啊啊……啊、啊嗯、日真理、屁股、啊嗯、卡哈……肛门、哈尼呀、卡哈……啊、啊啊啊嗯」
越发用力地咬住肉棒，
告诉我，她已经快要临近高潮了。
「啊哈、咔哈啊──日真理、去了唔唔──！」
「肛门、被哥哥的肉棒刮擦着，已经、已经──快要去了唔唔唔！」
日真理突然就因为肛交而迎来了高潮。
「呼尼呀啊啊啊嗯！　哈呀呼唔唔唔──哈尼呀啊啊啊──日真理、变得好奇怪啊，屁股、啊、啊、啊啊啊、要爆发了唔唔唔！」
背部疯狂地扭曲着，膝盖也不住地颤抖，
臀部的肌肤开始妩媚地扭动。
日真理小小的乳房、阴阜、股间、
双腿开始的时候只是小幅度地痉挛，
不久之后，变成了巨大的波涛似的，扩展到全身。
由于阴道达到高潮时的抽搐，或者还要再加上
肠道不住地重复激烈的收缩和蠕动，
都毫不留情地咬住肉棒。
在这样强烈的摩擦刺激下，我也迎来了高潮。
「咕唔，射了！」
不管是身体还是灵魂都由于令人眩晕的射精感而颤抖，
我将炙热的白色浊液咕嘟咕嘟地
注入妹妹的直肠深处。
「呼尼呀啊啊……嗯啊、哈啊、哈啊啊嗯、肉棒、在屁股里……爆发了哦……嗯嗯、哈啊、哈啊啊嗯」
是因为在受到强烈的压迫的时候射精的吗，
我的肉棒在日真理的肠道里爆发了许久，
持续着搏动──将继续在囊袋里的精液全部倾吐出来。
「呼啊啊……哈啊、哈呼……嗯啊、呼扭……精液、咕嘟咕嘟地……灌进日真理的、肛门深处了哦……哈啊啊啊嗯」
结束肛门高潮的日真理全身都颤抖着……
后来才放松下来，筋疲力尽地
倒在了床上。
肉棒也自然而然地从日真理的肛门里掉出来。
很快、在肠道内逆流的精液
就黏糊糊地、从日真理的菊穴里滴落。
「哈啊、哈啊……屁股、很爽哦……哥哥……」
双臀以及肛门都颤抖着，
日真理露出恍惚的表情，不断喘息着。
「没事吧，日真理……那个、不痛吗？肛门被强行插入……不觉得吃力吗？」
做爱结束，并且也收拾结束之后……
我和日真理躺在床上，沉浸在余韵之中。
「嗯，没关系哦……虽然一开始觉得吃力，但是还是很棒啊」
「跟小穴的舒适、真的很不一样……可能是、很新鲜吧。甚至要上瘾了……」
「是吗……」
「嗯，所以，可能会希望下次再用这种方式做呢」
第一次肛交就淫乱到那种程度……果然、
日真理的确有那方面的性癖啊。
「啊啊，是啊。不只是肛交，今后也一起尝试更多不同的快感吧，日真理」
「嗯，好开心……只要哥哥爱我，日真理、不管做什么都没关系哦」
「我很喜欢你哦，日真理」
「日真理也超喜欢哥哥……嗯咕、啾、啾咕……呼啊啊」
我们深情地拥吻，拥抱，让肌肤亲密地接触……
就这样，我和日真理一直都躺在床上，
尽情地恩恩爱爱。
弥漫着浓厚的酱汁的香味。
「吧唧吧唧……嗯，这个炒乌冬面、很好吃呢」
周日、正午过后。
我和日真理甜甜蜜蜜地吃着午餐。
不对，虽然对日真理而言算是午餐，
但是对我而言，应该说是早午餐吧。
「诶嘿嘿ー，是吗？」
听见我的称赞，日真理露出可爱的微笑。
「啊，超辣的酱汁和面条完美地融合，还有，这个配料的口感也很有趣呢。这个、是什么？」
「就是把鳗鱼的肉块切得细细的」
「原来如此」
柔软又清淡的肥鱼肉的味道以及口感、
巧妙地衬托出有弹性的面条以及
浓厚的酱汁味。
「我可是很精心准备的哦ー对了，今天要一直待在家里吗、哥哥？」
「啊啊。反正也没什么计划，大概就是跟平时一样练练肌肉吧」
「啊，那么……反正都是身体运动，日真理也来帮忙吧……？」
「帮忙？」
「嗯……、怎、怎么样？」
她红着脸，
抬眼用热情的眼光注视着我。
我懂了。
「是啊……在太阳下山之前，和日真理一起出出汗也不错呢」
「嗯、日真理、想尽情地跟哥哥做运动，出好多汗呢」
当有肉体关系的一对年轻男女单独相处，
所谓出汗的运动除了做爱还会指什么呢？
「嗯，那么吃完饭之后稍微休息一下，就直接去浴室吧」
「呃……为什么、要去浴室？」
「我想使用大量的乳液，玩个滑溜溜的垫子Play之类的」
「怎么样？」
「呃……虽然不知道是什么Play，但如果哥哥想做的话，当然可以哦」
「那就这么定了呢」
我内心充满了期待，
赶紧吃着炒乌冬面。
「日真理，再来一碗！」
「啊、嗯。稍微等等哦」
当日真理从我手中接过空的大碗时，
门铃响了。
「哈呀？　好像有客人呢」
「啊啊，没关系，我去看看。日真理就帮我再盛一碗吧」
日真理正想从座位上站起身，
我制止了她。我站起了身。
门铃再次响起。
「是是～，马上来哦～」
我跑到大门口，打开了门。
「哎呀，惠那小姐？」
少子化对策课的迷糊姐姐站在大门前。
「呀哈～！　你好，拓海君」
她对我挥着右手，温柔地笑着。
总是那么神采飞扬的，真是令人羡慕。
「怎么啦，休息日专程到我家来？」
「啊、嗯、稍微～、有些事必须转达给日真理酱呢ー」
「日真理？」
「……只不过是名目啦，实际上是想诱惑拓海君的鸡鸡──」
「如果是怀孕行为的话，我不做哦」
「呜哇，脱口而出。最近、不管怎么诱惑都不跟人家做了，姐姐、真是寂寞呢」
噗嗤……闹别扭似的嘟起了嘴巴。
……这个女人、多少岁了？
「不是惠那小姐有什么问题，只是不想让日真理难过哦」
「因为现在我没有跟除了日真理以外的女性做爱的打算哦」
「这就是爱呢～，真的、好羡慕日真理酱啊」
她在胸前抱着双臂，嗯嗯地点头。
「要跟日真理聊很久吗？还是说，只是站在门口就能说清楚？」
「呃……能让我进家门就开心了呢」
「嗯咕、嗯咕、吧唧吧唧……呼啊啊啊～好好吃～♪日真理酱果然擅长做饭呢～♪」
本来应该被我的胃收纳的再来一碗的炒乌冬面，
都被迅速地装进了惠那小姐的胃里。
「哎呀～真是抱歉呢ー♪午餐还麻烦你特意准备我的份♪」
「……我不记得、有准备啊」
只不过是径自走进客厅，擅自坐在我的座位上，
然后自作主张地开始吃了
为我准备的那一碗乌冬面而已。
像是在哪里见过这种情景……或者该称为既视感吗？
「最近因为缺钱所以经常不吃午餐呢ー。真的、是帮了大忙哦ー、吧唧吧唧」
「您有不缺钱的时候吗，惠那小姐？」
「真是失礼呢ー。我啊、只有在发薪水那天才有钱哦ー♪」
……“只有”？
「那个……所以，要跟日真理说什么呢？」
「总不会是、专门为了蹭顿午餐才过来的吧？」
「啊ー、嗯。就是想着说不定能一起吃午餐呢ー♪」
「所以期待着、特地挑了正午的时间来访，这个我倒是承认呢ー」
「……还真是坦率呢」
日真理真的是目瞪口呆了。
「吧唧吧唧♪　嗯啾、嗯啾……咕嘟」
「所以，那个……有什么事呢……？」
「哈咕哈咕、啪咕啪咕♪嗯啾、嗯啾……咕嘟♪　嗯啊，什么事～？」
「不是啊，所以啊，你不是说有什么事要跟日真理说的吗……？」
「啊ー、嗯、是啊，是啊」
「因为真的好久没能吃到一顿像样的料理了，把正事给忘掉了ー♪」
「那你平时、吃什么呢？」
「便利店的便当或者握寿司或者三明治」
「晚上、基本上是到居酒屋喝一杯～♪」
「……日真理、你长大之后绝对不要变成这样废柴的人哦？」
我小声地嘀咕。
「嗯，我知道了，哥哥」
「嗯？　刚刚、你说什么了？嗯咕嗯咕、吧唧吧唧」
「没事。请慢慢享用您的午餐吧」
「嗯嗯，谢谢ー♪　吧唧吧唧」
……总之，
我们先等着惠那小姐吃完午餐。
话说回来，
如果她不吃完的话，对话也无法进行下去。
「呼唔～～多谢款待～♪啊～吃饱了吃饱了～♪　那么」
满足地吃完炒乌冬面之后，
惠那小姐站起身。
「那么，待得太久也挺失礼的，我就告辞了呢ー」
……而且因为太过满足，
所以完全忘掉了是为了什么来拜访的。
「不是，那个、虽然您能赶紧离开我是万分感激啦……但是在那之前、有什么事……」
「事？」
「所以我说，你不是说有事要跟日真理说嘛？」
「呃ー」
惠那小姐抱着胳膊，仔细思考。
思考了一阵子之后……啪！　一拍手。
「啊啊，是啊ー，是啊ー♪那个啊，日真理酱」
终于、回想起来了。
「是、是」
「那个啊、关于前阵子我所说的话，那个、重新调查之后才发现、好像搞错了呢，抱歉啊ー」
「前阵子的……诶、呃呃、难不成……？」
「是啊♪　就是两周之内不跟一个以上的女性进行造人行为的话，就会被处罚金的事」
「真、真的吗……？」
「真的、真的♪　就像写下认真就读作认真，写下强敌就读作强敌那样当真」
「那个……不是很理解您举的例子……」
「喂ー？　你们到底在聊什么呀ー？」
只有我一个人完全搞不清楚状况。
「听说『ＳＥＸ新法』在过去修改过好几次呢ー」
「那是旧的条款，好像现在已经废除了呢」
「呃……那、那么，哥哥……就没有跟日真理以外的女人、做爱的必要……」
「喂喂ー？」
……两个人都完全忽视了我的存在。
「貌似在日真理酱怀孕之前，都没有、必要、嘿嘿♪」
「怎、怎么会～～～～～那么，也就是说，日真理、一直这么苦恼，就好像白痴一样咯……」
「诶？　诶诶～～？」
日真理的小脸突然像
火烧似的变得通红。
我这么想着，那一瞬间。
「喂、喂，日真理！？」
日真理的身体哗啦……摇晃了。
我慌慌张张地环住日真理的背后，用双臂支撑着她。
「～咻唔唔～～～」
「喂，日真理？　日真理！」
筋疲力尽地靠在我的身体上，
不省人事。
然后……。
过了好一会儿，日真理
回过神来，从我身上挪开。
「日真理……觉得有点恶心……去房间休息了呢……」
「日真理……？」
就算我喊她的名字，日真理也依然毫无反应，
晃晃悠悠地走开了。
「？　日真理酱、她怎么啦」
「……我也想知道」
虽然很担心日真理……
但是与其追上前去查看她的情形，
我还是决定先从惠那小姐这里把话问清楚。
虽然目前还有件事搞不清楚，
但是也从惠那小姐那里了解了大概的情况。
之后，我拜托惠那小姐一路走好，
然后去看看日真理的情况。
日真理把被子拉到脑袋上，盖得紧紧地，
睡得很香。
（女孩子……好像时不时会变得让人摸不清头脑呢）
美咲姐和凛好像也是这样……。
（但是，感觉这次日真理好像受伤颇重呢……）
问题是、就算听完惠那小姐的话，
我也完全搞不清楚为什么日真理会那么失落。
（算了，也只能让她睡到心情缓解过来吧……
……乳液Play就暂时搁置吧）
决定时不时查看日真理的情形，
然后我按照最初的计划，开始进行肌肉训练。
虽然知道哥哥进过房间，
但日真理还是用毛毯把脑袋蒙的好好地，继续假装睡着了。
只是对惠那小姐告诉自己的事囫囵吞枣地接受了，
都没有自己调查一下……
就一直断然取义地兀自烦恼。
因为这样，还连累哥哥一直担心自己。
现在真是、丢脸得都无法正视哥哥的脸。
（日真理……真的是好像白痴一样哦～～
要是有个洞真想钻进去哦～～～）
……虽然平时、属于被插洞洞的那一方。
（唔唔、惠那小姐个笨蛋～～～）
事到如今,就算对惠那抱怨也于事无补。
但是，至少想要发发牢骚。
（因为、如果听见少子化对策课的人说出那种话的话，
根本就没法去怀疑吧～绝对）
日真理的脑海里重播起在商业街买完东西回家的
时候，跟惠那进行的对话……。
「最近这段时间、拓海君、一直都只跟日真理酱爱爱吧！？」
「诶？　是、是这样吗？」
「是哦。所以，那就是、问题所在哦」
「为、为什么呢……？」
「这个嘛……！」
在惠那告诉日真理、哥哥只跟自己进行了造人行为
之后，又再次跟日真理说了这样的事。
「因为『ＳＥＸ新法』的宗旨在于、尽可能鼓励大部分的女性怀孕」
「但是只有特定的某个人受惠的话，那就违反宗旨了哦」
「呃……也就是说，那个……？」
日真理一时间无法理解惠那的说明，
反问道。
「如果拓海君有两周以上没有跟日真理酱以外的女孩子进行造人行为的话，就会成为被惩罚的对象哦」
「惩、惩罚……什、什么样……？」
虽然将来还是知道搞错了，
但是这时候的日真理还不知道。
她深信着惠那所说的话，
受到了强烈的打击。
「初犯的话，就要被强制关押到受孕中心一个月……是这样吧」
「在关押的这段时间，每个晚上都要被强制与希望怀孕的女性们进行造人行为哦」
「那、那么，如果哥哥被强制带到那个中心之类的地方去的话，那日真理、跟哥哥……？」
「当然，那段时间你没法见到哥哥，也不能做爱咯」
「怎、怎么会……」
「我跟拓海君说过，让他熟读『ＳＥＸ新法』上的条文，好好掌握当中的内容」
「我想应该没有问题吧，不过暂且、还是提醒一下呢。再见啊！」
要说惠那是不是有什么坏心眼，当然是没有的，
但是她很大程度上误导了日真理，
然后就跑开了。
（虽然不希望哥哥跟其他女人做爱……
但是更讨厌哥哥接受惩罚哦……）
一边呆呆地目送着惠那的背影，
日真理的脑海里浮现出的是这种想法。
即便只是一天、两天，都不想跟
超级喜欢的哥哥分开。
如果真要分开一个月那么久，
可能会寂寞得死掉。
不是开玩笑，而是真的这么想，这么认为。
（在事态无法挽回之前，
必须跟哥哥说……
请他跟日真理以外的某个人做爱……但是……）
不可能正因为这样，
所以能那么轻易地说出口。
日真理心中有个充满独占欲的愿望，
就是哥哥只属于自己。
而且哥哥跟别的谁做爱这种事，连想都不愿意去想……
更别说是从自己的口中说出来了，
心理上是强烈抵制的。
（嗯……而且哥哥应该是熟读过
『ＳＥＸ新法』的吧……）
（那就应该知道、
必须跟其他人做爱的事吧……）
（所以就算日真理不担心，
一定……会趁日真理不注意的时候，
跟别人做爱的哦，嗯……）
……日真理一边抱有那样的不安和焦躁，
一边度过了这几天。
所以，当惠那告知一切都是个误会的瞬间，
紧张的弦一下子断了，瞬间就失去了意识。
就算哥哥一直只跟自己做爱，
也不会成为惩罚的对象。
虽然知道这点之后很放心……但是一直在烦恼和郁闷的自己
真的是～～很丢脸，所以好像有一段时间都无法重新站起来了。
依然盖着毛毯，
让脑袋放空，什么都不想，
紧紧地闭着眼睛。
「……咕……呼……」
不久，日真理就真的睡着了。
到傍晚时分，日真理醒来了。
正好是、我去查看她的情形的时候。
「哥哥……？」
一醒来，就看见我在她的床边，
日真理表现得有些吃惊。
「稍微冷静些了吗？」
「嗯……」
「前阵子开始你就有些怪怪的呢，你在烦恼什么呢？」
「好啦，跟哥哥说说看」
「唔、嗯……那个呢……就是惠那小姐对我说……许可证不能只对一个女孩子使用」
「像她的性格……」
「但是，今天她不是来道歉的吗？说搞错了」
……虽然有种重点在于蹭饭，
道歉只是顺便的感觉。
「所以……日真理就以为、哥哥、在日真理不知道的时候，有跟其他人做爱……」
「所以，就一直很郁闷吗？」
日真理露出快要哭出来的表情，点点头。
「真笨呢……」
我一下子抱紧了日真理。
用我的双臂感受重要的妹妹的体温。
日真理的肩膀颤抖着。
小小的纤细的纤弱的、看上去很容易折断……
正因为如此，我才从心底里想要守护她的少女。
「因为……感觉哥哥会喜欢上其他女人……会离开日真理的身边……」
日真理的双眸一下子渗出了泪水。
「不可能会离开你吧」
「我想要守护的、只有日真理哦」
「而且，因为兄妹关系永远都不会变啊」
我更加用力地抱紧日真理，
一边温柔地抚摸着她的脑袋，一边呢喃地说道。
「但是，日真理……不喜欢仅仅有兄妹关系呢……」
「我也是啊，不是单纯只把日真理当做妹妹哦」
「妹妹情人，最强了吧？」
「最强……？」
「是啊」
「顺便说一句，自从得到日真理的处女身之后，哥哥、就再也不想跟日真理以外的女人造人了哦」
「嗯……我相信你哦，哥哥」
「但是呢，日真理……」
「今后……可能出于男人的义务、我也会跟日真理以外的女性做爱……这个日真理明白吗？」
至少在日真理怀孕的时候，
按照『ＳＥＸ新法』的规定，为了守护和日真理之间的生活，
我也不得不这么做。
「嗯……」
眼里依然含着泪水，日真理点点头。
「但是，放心吧，日真理」
我一边抚摸着日真理的脑袋，一边温柔地对她微笑。
「任何时候，对我而言，日真理都是第一位」
「不可能对其他的女性移情别恋，哥哥也不会离开日真理」
「真的吗？」
「啊啊，真的」
「绝对？」
「啊啊，绝对」
「勾手指……？」
「是啊。勾手指吧」
让彼此右手的小手指交缠，
我和日真理勾了手指。
「诶嘿嘿……这样就可以一直在一起了呢，哥哥」
日真理擦掉眼泪，露出了笑脸。
「啊啊，一直在一起」
「对了！　索性结婚吧，日真理？」
「诶？　结、结婚～？」
日真理的小脸变得通红。
「但是但是，兄、兄妹是不可以、结婚的吧……」
「那个嘛、说不定可以哦」
「诶？」
但是全部、都取决于我和日真理的父亲。
因为只要父亲不同，那就没有血缘关系了……
从伦理上来说，就算结婚应该也没有问题。
法律・户籍上的问题也是、
只要百折不挠地对应的话，应该能理清楚。
「哎呀，这个就交给哥哥吧」
「嗯♪」
是因为我的求婚感到开心吗，
日真理满脸堆着笑容，
主动紧紧地搂住了我。
那时。
日真理放在床边的手机响了起来。
「是谁打来的呢……？　诶诶，是妈妈！？」
日真理拿着手机，
在看见显示屏上的名字的时候，吃惊地瞪圆了眼睛。
「喂……！」
日真理按下接听键，把手机放在耳边。
『呀吼ー！啊ー太好了，小日真理接电话了』
『从刚刚开始就给拓海打了好几通电话，不过完ー全没有回应呢ー』
电话里传出的确实是母亲大人的声音，
我都能听见了。
……顺便说一句，不知道为什么，
母亲一直把日真理叫做「小日真理」。
「呃……哥哥、现在、跟日真理在一起哦？」
『嗯哼ー？　啊，是嘛。那正好，也跟拓海说一声吧。妈妈、后天、要回日本』
「诶？」
「什么呀，做这么突然的决定！？」
我不由得从日真理的手里抢过手机，
怒吼道。
『啊ー、嗯、因为工作太忙，所以不小心就推迟告诉你们了呢』
「居然能不小心忘掉这么重要的事ー……呀，算了」
「比起那个，妈妈！有件事情无论如何我想先跟您确认一下」
『什么？』
「是我和日真理的父亲的事、非常重要！」
「这次希望您不要扯开话题，坦白地告诉我！到底是不是同一个父亲？」
『……有那么重要吗？』
有一瞬间的犹豫。
「绝对需要知道！反正只要知道是不是同一个父亲就可以了，希望您告诉我，现在马上！」
『……真是没有办法呢』
『那么，就只告诉你不是同一个吧』
「只要知道这个就足够了！」
『啊啊，喂喂──』
虽然妈妈还想再说点什么，
但是我不管，直接挂断了电话。
「开心吧，日真理！看来我们、应该能结婚！」
我兴奋地再次、充满满满的爱意，紧紧地～
抱住了日真理的身体。
「虽然不是很理解……不过如果能跟哥哥结婚的话，日真理、觉得是最至高无上的幸福哦……」
日真理也用手臂抱住了我。
「哥哥，好喜欢你……」
「我也爱你哦，日真理」
在互相凝视的时候，
我和日真理的嘴唇自然地重叠。
就这样……
「嗯……嗯呼唔、啾……啾咕、呼尼呀、哈尼呀啊啊嗯」
我时而重复着浓厚的深吻，时而爱抚着日真理小小的乳房和裂缝，
充分地调动起日真理的官能体验。
「诶嘿嘿……今天让日真理主动吧」
「哥哥只需要享受就行了，不需要做任何事」
「啊啊，知道了」
我仰面躺在床上，
日真理主动跨坐在我的身上。
让火热的股间、与我的勃起紧密贴合。
「哥哥的肉棒、已经变得这么硬了……而且，还非常烫哦」
她的眼里充满了兴奋和喜悦，
热情地注视着我。
「日真理的小穴、不也已经湿哒哒的了吗……」
「淫靡的汁水黏糊糊地粘在肉棒上，你看，不是黏糊糊的了吗」
「因为……日真理、现在、小穴好饥渴……快要燃烧了……」
「诶嘿嘿，把它弄得更加黏糊糊的哦。嗯呼、呼扭、咕呼……哈啊嗯」
日真理温柔地微笑着，前后晃动着腰部。
用大腿的软肉夹着我的茎身，
然后用湿漉漉地滴着蜜汁的阴唇
摩擦着。
「呼扭……诶嘿嘿、哥哥的硬邦邦的肉棒……摩擦着日真理羞羞的地方哦……哈扭、呼啊啊嗯」
撒娇似的摇晃着腰肢，
用浅色的花瓣咕扭咕扭地撸着肉棒的
茎身部分。
蜜汁不断地从阴道口涌出来，
黏糊糊地粘在肉棒上，
摩擦变得越发顺畅起来。
「日真理的汁水、突然就变得好多呢……不就好像是尿尿了一样嘛」
「呼啊、呼尼呀……呀啊嗯、不许说那种让人觉得害羞的话哦……嗯啊、哈啊、哈啊啊嗯」
日真理一边发出甜美的叹息，
一边舒爽地向后仰着上半身……
而且还故意吊我胃口地晃动着纤细的腰肢。
她把重心下移，让私处和系带部位贴合着，
然后前后晃动可爱的小屁股。
当官能和兴奋变得越发昂扬的时候，
也左右扭动腰肢，
让动作渐渐地加速。
不久……。
「日真理、已经无法忍耐了哦……咕嗯、哈扭……肉棒、嗯啊、哈呼……可以、插入了吧？」
「咕呼、呼扭……可以用小穴一下子吞下肉棒了吧？」
一边在哥哥的肉棒和股间涂满粘粘的蜜汁，
一边露出妩媚的眼神，撒娇般地祈求着。
「啊啊，当然。可以随日真理的心意做哦」
「嗯……诶嘿嘿、那么，插入了哦……嗯尼……啊呼、哈尼呀啊啊嗯」
日真理把右手伸向自己的股间，
抓住了原本被光溜溜的大腿夹着的肉棒。
一旦调整好肉棒挺立的角度，就焦急地坐了下去。
咕尼……柔软的阴道口被撑开，
顺畅地吞下了膨胀的鼓鼓的龟头。
「呼啊、呼尼呀啊啊」
日真理往下一坐，
幸福地把哥哥的分身吞进阴道深处。
「哈扭唔唔……呼啊、哈啊啊……啊嗯、啊呼、呼尼呀啊啊……」
「诶嘿嘿，又粗又硬邦邦的、呼啊、噗嗤噗嗤地插入日真理的身体里了哦……」
自从失去处女身之后，几乎每天
都会吞入我的肉棒的妹妹的阴道
最近已经被开发得足够柔软，
但是从物理的角度而言，还是那么狭窄。
由于自己狭窄的阴道被哥哥的粗粗的阳物扩张的触感，
日真理纤细的身体舒爽地向后方仰去，
喘息着。
「呼啊、啊、啊、啊啊嗯……啊呼、呼扭……啊啊嗯」
「哥哥的鸡鸡……侵犯着、日真理的小穴哦……很开心……呼啊、啊啊啊」
完全坐到底之后，
日真理就完全把我的分身吞进了阴道深处。
妹妹狭窄的阴道收缩着，
一点点地咬住了我的肉刃，很舒服。
特别是阴道口的收缩状况非常强烈，
加在肉棒根部附近的压迫感
让我几乎产生痛感。
「咕唔……越是插入就越觉得舒服呢，日真理的小穴」
「嗯嗯、啊呼……因为、每天都吃哥哥的棒棒啊……」
「所以小穴的形状、啊呼……呼尼呀、就变得跟肉棒的形状……完全吻合了哦……」
毫无难度地将硬邦邦的粗大的阳物吞入到深处，
日真理暂且停止了腰部的动作。
像是确认肉棒的触感一样，
有意识地收缩阴道内壁的嫩肉。
「原来如此……是吗……」
「因为日真理的小穴一直都是被我的肉棒开发的呢，插得越多相性越合也是理所当然的呢」
「就是哦……呼扭、日真理的小穴、咕呼、就是哥哥专用的哦……」
「所以，继续、继续开发吧……哈呼、呼啊啊嗯」
又柔软又有弹性的充满蜜汁的阴道内壁
尽情地吸附着整根肉棒。
虽然阴道内壁的凹凸感并不那么强烈，但是紧致的
收缩弥补了这一不足。
「呼啊、啊呼……就这样跟哥哥、呼啊、呼扭……合为一体了，啊呼……」
「日真理，非常幸福哦……呼啊啊、啊、啊嗯、哈啊啊啊嗯」
日真理开始缓缓地晃动腰部。
阴道内粘膜妩媚地摩擦着、
愉快地压迫着整根勃起。
「但是……嗯啊、日真理和哥哥是这种关系……绝对会被妈妈发现吧……」
日真理一下一下前后地晃动着腰部，摇晃着小屁股，
用阴道粘膜摩擦着肉棒。
「不是，如果要结婚的话，就必须主动告诉妈妈哦……」
「哎呀，虽然一开始一定会吃惊或者呆若木鸡吧，但最后应该会承认的」
「如果是那样就好了……但是，咕呼、呼尼呀、啊呼……兄妹真的能够、哈尼呀啊嗯、结婚吗？」
伴随着快感的高涨，日真理的腰部动作渐渐变得杂乱。
她紧紧地收缩阴道，
不只是前后，也左右摇晃着屁股，
甚至是像画圈那样，让腰部扭动着。
「啊啊，交给哥哥吧」
「因为我会尽全力把阻碍我和日真理的所有障碍、全部清除的」
「唔、嗯……日真理、相信哥哥哦……咕呼、嗯啊、卡哈、啊、啊嗯」
现在并不是能轻描淡写地
告诉日真理我们之间没有血缘关系的好时机。
会影响到日真理的心情，
还是在妈妈在场的时候，再好好地跟她说明吧。
「呼啊……哈啊嗯、啊嗯、呼啊、唔扭……」
「肉棒、尽情地摩擦着小穴，哈尼呀嗯、很舒服哦……啊呼、呼啊啊」
日真理开始上下激烈地晃动着腰部。
她坐下来，把肉棒含到阴道深处，
然后再抬起腰，让肉棒抽出到阴道浅处，重复着这样的动作。
一边紧紧地收缩这种括约肌，用力地压迫着龟头，
一边摇晃着屁股。
她陶醉在阴道浅处的粘膜摩擦着龟头的触感之中，
然后再次坐下来，
让龟头重重地撞击在子宫口。
「咕哈、哈尼呀啊嗯、啊哈……好舒服哦」
「硬邦邦的、不断撞击着阴道深处，子宫都在颤抖……啊嗯、啊呼……咕呼、呼啊啊」
每当日真理扭着腰摇摆的时候，
就能听见咕啾咕啾淫靡的水声，
淫蜜从结合的部位喷洒出来。
「肉棒不断地撞击着日真理的深处，也摩擦着粘膜，我也觉得很爽哦」
虽说开发得很顺畅，但是从肉体的角度而言，
小穴还远远没有成熟，依然很狭窄，但是阴道内壁的嫩肉
滚烫的，柔软地绽开，而且分泌出的蜜汁也不是一星半点。
我的分身顺畅地在日真理的阴道里肆虐，
刮擦着敏感的内壁。
「哈啊嗯、呼啊啊……呼扭、肉棒、很爽哦，哈啊、啊呼……咕呼、呼尼、呼啊啊啊嗯」
日真理在我的身上可爱地娇喘，
淫荡地扭动着纤细的裸体。
「我的肉棒、让你那么舒服吗？」
「嗯，舒服，哈啊、呼尼呀啊……日真理、喜欢哥哥的肉棒」
「呼啊、咕呼……如果没有肉棒的话，啊啊嗯、已经无法活下去了哦……」
「哈哈哈，那么，我会继续虏获你的，日真理」
配合着日真理将腰部下沉的时机，
我用力地把腰部往上顶。
「呼尼呀啊嗯、啊啊，好爽啊……肉棒撞击到、深处了、呼尼呀、哈啊」
「子宫都在颤抖哦……哈尼呀啊、啊啊啊啊！」
日真理的眼神变得恍惚，不断狂扭着肢体，
从喉咙深处发出甜美的娇喘。
「啊呼、哈尼呀啊嗯……不行，日真理、小穴太舒服了，变得好奇怪哦，呼啊啊啊嗯」
日真理加速了腰部、臀部的动作，
沉醉在快感之中。
不断地收缩着阴道粘膜，
用原本就狭窄的阴道、更加无情地
死死咬住肉棒。
配合着日真理的节奏，我也把腰部往上顶，
一边不断地挖掘着子宫口，
我一边把手伸向妹妹的乳房，用手指揉搓着。
用手指按压、揉搓、抚摸着充血之后呈现出鲜红色的
小小乳房，并捏起变得硬邦邦的粉色
乳头，玩弄着。
「嗯呼唔、呼尼呀、哈啊……哈啊嗯、啊、乳头、变得酥酥麻麻的，哈啊呼……啊呼、啊、啊啊嗯」
日真理无比舒爽地扭动着上半身，
从她的喉头溢出甜美的娇喘。
「舒服吗，日真理？」
「哈呼、哈啊嗯……嗯、很舒服哦，啊呼、呼尼呀啊」
「不管是胸部、还是小穴、都快要融化了哦，咕呼、嗯啊、呼尼……哈啊嗯、啊、啊啊嗯！」
在浑然忘我地扭动着腰肢的日真理的脸上、
只有恍惚和陶醉。
滑溜溜又炙热的阴道粘膜吸吮着肉棒，
娇艳地收缩着，妩媚地蠕动着，
逼迫着我、让我高潮。
我开发着狭窄的小穴，
一次又一次地把肉刃顶到日真理的阴道深处，
不断地攻击着她的子宫颈部。
每一次，蜜汁都被从蜜壶中挤压出来，
从结合的部位啾扑啾扑地四下里飞溅，
在床单上形成猥琐的水痕，蔓延着。
「咕呼、呼尼呀、啊嗯、啊、啊哈、日真理、已经不行了！」
「再继续下去的话，啊哈、卡哈、小穴要升天了，要爆炸了哦，啊、啊啊啊！」
「快要去了吗？」
「嗯，去了──快要去了，日真理的小穴、被哥哥顶着，已经、已经到极限了哦」
阴道内壁妩媚的蠕动、
直接就将日真理即将迎来高潮的事实传达给我的肉棒。
「可以哦，日真理──我也差不多要去了，一起吧！」
「嗯，去了，当然一起去哦──」
「日真理、就喜欢跟哥哥一起，一起、一起──哈啊啊啊、啊、啊嗯、啊啊啊！」
即便是肢体抽搐着，
全身柔嫩的肌肤也起伏着，
日真理的腰部动作也没有停止。
头发都甩乱了，上下、前后、左右地、
专心地摇晃着，帮助自己达到高潮。
「哈啊呼──哈尼呀啊啊啊啊、啊啊、去了、已经、已经、不行、哈尼呀、啊啊啊──！」
日真理在我的身上，背部刷的！　一下子
令人神魂颠倒地往后仰去。
「呼啊啊啊啊──哈尼呀啊啊啊、去了！」
「日真理、小穴、去了哦──去了去了，去了！啊、啊──啊啊啊啊啊！」
日真理的阴道内壁妩媚又强烈地起伏着，
收缩着，向肉棒宣告着高潮的到来。
「唔哦──！」
日真理的重心落在股间，
让我与妹妹更深刻地结合，
当射精口和子宫口紧密贴合的瞬间──！
我的肉棒在日真理重复高潮的痉挛的
阴道深处爆发了。
我尽情地在日真理的
子宫里注入热乎乎的精液。
「嗯哈啊啊、呼尼呀啊啊……哥哥的精液、好多……咕嘟咕嘟地注入小穴里了哦……好热……」
柔嫩的肌肤由于长久持续的高潮的快感而颤抖着……
日真理由于哥哥的精液流进子宫的触感
而神魂颠倒。
「嗯啊、哈啊、哈啊……哈啊啊、诶嘿嘿，今天也射了好多呢……」
「精液在子宫里、快要满出来了哦」
就算高潮平息，
日真理也依然用骑乘位跟我结合在一起，
用带着恍惚的眼神凝视着我的脸。
「明明几乎每天都播种啊，差不多应该怀孕了吧」
「嗯、嗯啊、哈啊、哈啊……日真理、我想快点、给哥哥生小孩哦……」
没有被产道吞下的白色浊液从
依然含着肉棒的阴道口溢出来，
弄脏了我的股间，甚至滴落在床单上。
「但是……能跟哥哥做这种事，多亏了许可证呢……」
「这样的话，倒是要对许可证感激不尽了呢……」
「呀，那就不管了……等到妈妈回来的时候，就不能像之前那样在家里卿卿我我了呢……」
「因为会发出声音，而且可能也必须忍耐着，不做爱」
一年之中，每年妈妈都会在国外度过半年，
剩余的半年则在日本度过。
「虽然妈妈回来的话我很开心……但是，还是不想不能跟哥哥做爱呢」
日真理抿着嘴，暂时陷入了思考。
然后，她突然
用妩媚诱惑的眼神看着我的脸。
「啊、那么，那么，在妈妈回来之前，就必须尽情地做爱了呢」
「啊啊，是啊」
「所以……可以、再做一次吗？」
「别说一次，不管做多少次都可以哦」
我的肉棒依然在
日真理保持着勃起的状态呢。
「嗯！　好开心……」
一得到我的同意，
日真理就依然开心地一下一下地晃动起腰部，
不管自己的子宫和阴道里依然继续着中出的精液。
「嗯呼……呼扭、呼啊、啊啊嗯……啊嗯、啊、小穴、又……变得很舒服了哦，哥哥……」
很快日真理那可爱的小嘴里，
又开始发出甜美的喘息。
……之后。
妈妈回国之后，
我告诉了她我和日真理的关系，以及打算结婚的事。
虽然最初妈妈就跟我预料中的一样，惊呆了，
但是当她知道我和日真理很认真的时候，
就说了句「算了，随你们喜欢」，认可了一切。
那时，趁妈妈在场的时候，
我也跟日真理传达了我们之间并没有血缘关系的事。
日真理真正的母亲、其实是我妈妈的青梅竹马以及挚友
（貌似曾经还有短暂的百合・女同那种关系）。
但是却因为事故早逝，
所以妈妈就把年幼的日真理当做自己的女儿来抚养了。
知道没有血缘关系的事实之后，
日真理一副受打击的模样。
但是，积极地考虑到这样就扫除了结婚的最大
障碍，她还是暂且平静下来了。
就算没有血缘关系，
身为兄妹一起长大的羁绊也不会因此而消失……
然后，过了一阵子……。
日真理终于怀上了我的孩子。
以此为契机，我和日真理领了结婚证。
虽然要在户籍上把之前的兄妹关系变更为夫妇，
有各种各样的困难，
但是我四处奔走，总算是想办法解决了。
只要我能继续实现身为男性的“义务”和“责任”，
国家就能保障我的生活环境。
所以，我想在除此以外的其他方面
向日真理展现男性的价值。
虽然因为让“妹妹”怀孕的事，
最初的时候在附近以及学校里都引起了许多传闻，
甚至还被美咲姐和凛骂作「坏蛋」
「畜生」。
包括周围的误解、我也一一地解除了。
并且，因为明明结婚了但还是分房间睡也很奇怪，
所以就把床搬到了一直空着的大房间进行了改装，
将那里弄成我们俩夫妻的房间。
顺便说一句，当时还留在日本的妈妈还命令我说，
如果要卿卿我我的话，就到那个房间去。
……就这样，
我和日真理过着幸福的每一天。
就这样……。
「嗯呼……咕啾、啾、哥哥……不对，是爸爸」
在日真理的腹部变得相当显眼的某一天，
我时隔好久、抱了日真理。
原则上来说，『ＳＥＸ新法』
是禁止与孕妇之间的性行为的。
但是如果持有“浪费精液”许可证的其中一种
『孕妇性行为许可证』的话，就可以。
为了得到那张『孕妇性行为许可证』，
在此之前我可是拼命地履行了男性的义务和责任
（虽然不是出自本意）。
「嗯嗯、啾、呼扭……嗯唔、咕啾……呼啊、啾」
我的妻子仰面躺在床上，
我一边小心注意不要压迫到胎儿，一边伏在她的身上，
吻住她的唇。
彼此的舌头纠缠，互相舔着对方的口腔，
吸吮着彼此的唾液，这是浓厚的深吻。
「哈唔、咕啾唔……啾、呼扭、啾、嗯呼、咕啾、啾扑……呼啊、啊呼唔」
彼此交换了不少唾液之后，才分开对方的唇。
「那副模样，非常性感勾人哦，日真理」
「唔唔，只是觉得丢脸哦，这幅模样……爸爸真是变态」
日真理现在、为了弥补运动不足的情况，
一直在坚持孕妇游泳。
现在日真理身上穿的、
就是游泳时穿的泳装。
直截了当地说，穿的是学生泳装，
因为穿花哨的泳装无法平静，
所以日真理本人还是选择了在学校里穿惯了的泳装。
绝对不是我的爱好。
「我要揉搓、乳房了哦，日真理」
我玩弄着日真理的胸口，
把手掌放在她从泳装里突起的小小的乳房上。
「嗯……听说如果充分揉搓，按摩的话，可以更容易出奶……」
「原来如此，那就必须充分地揉搓了呢」
按照我的记忆，我的小妻子乳房的脂肪较少，
肉也不多，虽然有相应的弹性，但是感觉只要按下去，
几乎就可以触碰到骨头了，罩杯应该是很小的。
但是现在、就算日真理仰卧着躺下，乳房也带有
能够确认出来的微妙的隆起。
「难不成、乳房稍微变大了？」
「嗯，怀孕之后，虽然只是变大了一点点，但也确实变大了哦，诶嘿嘿……」
虽然也许只是为了产生母乳而暂时性的变大了，
但日真理还是骄傲地笑了。
「原来如此」
我轻轻地用手指按压她的胸部，
指尖感受到如同橡胶般的弹性。
我的整个手掌像画圈似的，
温柔又温柔地按摩着日真理的胸脯。
「咕呼……嗯嗯、呼尼呀、哈啊嗯！」
日真理扭动着怀孕了的身体，表情扭曲着。
「抱歉，弄痛你了吗？」
「唔、嗯……胸口有点涨……变得敏感了……呼啊、咕唔……」
「原来如此，弹力原来是这么产生的啊」
爱抚并按摩着日真理的胸部。
正如我所料，也只有最初痛了一下，
很快日真理就开始发出甜美的喘息。
「嗯呼、呼尼呀、啊呼、嗯啊……啊啊、因为胸部好久没有被揉搓了……咕呼、哈尼啊……所以非常有感觉哦……啊呼」
日真理的胸脯变成鲜艳的红色，
在那两处微微的隆起顶上，粉红色的乳头
惹人怜爱地勃起了。
我一下子用手指捏住了日真理的乳头，
感觉到硬硬的很舒适的弹力。
「哈啊呼……呼啊、哈尼嗯、啊、啊嗯乳头、被那样玩弄的话，变得痒痒的，啊呼、哈啊啊嗯」
若有似无地玩弄着乳头，
日真理柔嫩的肌肤好像很舒服似的
起伏着，发出喜悦的喘息。
然后……。
「哦？」
从我捏着的日真理的左右乳头、
咕啾……渗出了乳白色的液体。
「哦哦、奶、被挤出来了哦，日真理」
「呼啊……哈扭、嗯……从前阵子开始，就一点点地渗出来了……」
「但是，产生母乳之后，胸部就好涨，痒痒的……咕呼、嗯啊、呼尼呀啊啊～」
「希望、我帮你挤奶吗？」
「嗯……挤把……咕呼、呼啊……因为胸部、一直涨着的话，果然、啊呼……很辛苦……嗯呼、哈尼啊……」
「那么，我来咯ー」
我一边用手指捏住日真理右边的乳头，
一边同时把左边的乳头松进嘴里。
一边拉扯、扭转、撸着右边的乳头……
一边用舌尖舔着左边的乳头，把牙齿抵在上面轻轻地
咬、轻轻地吸吮。
「嗯呼……嗯、哈啊嗯、爸爸……嗯唔、那样吸吮胸部、是违规的哦」
「呼啊、哈尼呀、嗯啊、哈啊嗯……快感太强烈了哦……」
胸部的肌肤不断地起伏着，
日真理发出舒爽的叹息。
明明还没有生孩子呢，
日真理就把我称作「爸爸」。
我觉得好像有点性急，
说实话，对这个称呼，我不是不觉得有种违和感。
或者说，是害羞吧。
但是，我也觉得，如果日真理想这么喊的话……
算了，也就随她的心意吧。
「日真理的奶……又甜又浓厚，有种令人怀念的味道哦」
我咕啾咕啾地吸吮着心爱的妻子的乳头，
让那种浓厚的味道扩散到整根舌头上，尽情地享受。
「呀啊嗯、爸爸……虽然可以、挤奶啦，但是不可以喝……很丢脸哦……啊呼、呼尼呀啊」
一边羞涩地扭动着身子，一边妩媚地晃动着胸部。
「如果不喝掉挤出来的部分，那就全部滴在床单上了吧？」
实际上，从右边的乳头挤出来的母乳、
黏糊糊地粘在了日真理泛着红晕的胸部和
深藏青色的泳装上了。
「虽然是那样啦……呼尼呀、哈啊嗯……但是，啊哈、胸部、果然还是觉得害羞啊，哈啊呼……哈啊啊嗯♪」
从左边的乳头吸吮了不少乳汁之后，
我又含住了右边的乳头，
一边轻轻地咬，一边用舌头纠缠着吸吮。
同时用手指按着右边的乳房，揉搓胸脯上的软肉。
是因为积蓄的母乳大部分都已经被挤出来了吗，
感觉乳房的弹性跟刚刚相比，稍微弱了些，
但是觉得……好像变得更加柔软了。
「哈呼……呼啊啊、日真理……被挤着奶……哈啊嗯、胸部、变得好像要融化了哦……呼尼呀、哈呼嗯」
小小的乳房被挤奶之后，
日真理的全身都变得火热，
眼里闪着淫靡的光辉。
尽情玩弄、吸吮、挤过日真理的乳房＆乳头
之后，我将手移到了下腹部。
隔着泳衣温柔又温柔地抚摸着妻子隆起的腹部和
阴阜，摩挲着大腿根部……
最终挪向幽谷。
把盖住裆部的那块布拉到一边，让裂缝露出来，
让右手的食指在上面游移。
「呼尼呀啊、哈呼……咕呼、呼啊啊嗯啊啊嗯……小穴、好久没有被玩弄了哦……」
大大地隆起的腹部舒适地颤抖着，
日真理很舒服似的恍惚地喘息着。
日真理的女阴已经完全湿透，放松了，
从我爱抚之前，就开始滴出黏糊糊的蜜汁。
「我也好久没有看看日真理的小穴了呢……」
「但是，不久之后，就会有个宝宝从这个小小的洞洞里出来吗……总觉得很不可思议呢」
我盯着完全放松、微微颤动的阴道口，
尽情地想象着女体的神秘。
「呼尼呀啊……哈啊啊嗯、啊呼、不许那样直勾勾地盯着啦………」
「就说了很丢脸嘛，哥哥……不对，爸爸啊……呼啊、啊啊嗯」
有时候不留神，还是会时不时
叫我「哥哥」。
「明明都不知道给我看过多少次了，还害羞吗？」
我的嘴巴靠近日真理缓缓绽开的裂缝，
伸出舌头，舔着花瓣以及
阴道前庭部位的媚肉。
「嗯咕、呼啊……哈尼呀啊、就算被看过很多次，还是会害羞吧……咕呼、啊嗯、啊啊嗯」
「但是，你说的害羞是指兴奋吧，日真理？」
我用舌尖尽情挑逗着阴道口，挖掘着尿道口。
甚至把舌尖抵着阴蒂，
小幅度地抖动，舔弄，戳戳它，
不断地刺激它。
「呼尼呀、呼啊、哈啊嗯……那个、因为、啊、啊哈、啊啊……虽然是那样啦，不是在说那个啦，嗯啊、哈啊啊嗯」
「渐渐湿润了哦，日真理的小穴……真的也好久、没有品位日真理淫靡的汁水的味道了」
「嗯啊……因为、哥哥的舌头、呼啊、哈尼呀……」
「下流地舔着、日真理的小穴，呼啊、哈啊啊嗯」
在我的舌技夏，日真理疯狂地喘息，
幽谷中又溢出更多的蜜汁。
「咕呼……嗯啊、呼尼呀啊……日真理、已经……无法、忍耐了哦……呼啊、啊啊啊」
「希望我插进去吗？」
话说回来，
我自身也已经到了想要插入妻子的阴道的极限了。
「嗯、插吧……哈尼呀啊啊嗯、希望哥哥的……爸爸的肉棒……插入小穴哦……快一点……」
像是急不可耐似的摇晃着隆起的下腹部，
祈求着。
我把肉棒的顶端对准了日真理
湿透的阴道口。
「那么，我插入了哦，日真理……因为你怀着孩子，所以如果觉得辛苦的话，要马上说哦」
「嗯，我知道了哦，爸爸」
我猛地把腰部一顶，
将肉棒送入妻子的阴道之中。
滋啾……奴啾……
彼此的股间亲密地贴合，
湿润又火热的阴道粘膜紧紧地纠缠着龟头。
「呼扭……咕呼、啊啊、爸爸的肉棒、噗嗤噗嗤地插着日真理的小穴哦……」
「嗯嗯、呼啊、扩张着，啊啊嗯、这种触感……好久没有过了哦……哈啊啊嗯」
「我也是好久没有体验过了，日真理的小穴……咕唔、这种狭窄和紧致……果然、最棒了」
越是深入日真理的阴道，
不只是阴道内嫩肉火热又柔软的触感，
甚至压迫感也在增加。
虽然阴道粘膜的凹凸感依然跟原先一样，不是那么明显，
不过超强的收缩感和蠕动感弥补了这一缺陷，感觉非常棒。
「呼尼呀……哈啊啊、日真理的小穴……啊呼、咕呼……真的是、最棒的吗？」
「哈啊嗯、肉棒、跟小穴完美贴合哦，咕呼、呼尼呀啊啊嗯」
「啊啊，我的肉棒最终、还是只会回到心爱的妻子的小穴里啊」
「真的吗……？　呼啊、呼扭……咕呼、哈啊啊嗯」
就算妻子怀孕了，
也无法免除身为男人的“义务”和“责任”。
所以每两周一次，我必须为了避免惩罚，
跟少子化对策课安排的陌生女性
上床，重复着播种行为。
就算在情感上日真理无法认同，
但是因为这也无可奈何，所以只能接受。
哎呀，也正因为有好好地执行义务，
所以才能得到作为奖赏的『孕妇性行为许可证』。
「呼尼呀啊……啊呼唔、啊啊嗯、爸爸的肉棒、到深处了哦……呼啊、啊、啊啊嗯」
把肉棒埋进妻子的阴道，直至根部，
我暂且停止了动作。
阴道的括约肌舒适地收缩着，
特别是龟头和根部附近，感受到强烈的压迫感。
我轻轻地晃动着腰部，
用龟头的前端摩擦着日真理的子宫口。
「嗯、嗯哈、啊呼唔、呼尼呀……硬邦邦的、摩擦着深处……哈啊嗯、麻痹了，啊、啊」
「因为好久没有做了……所以感觉非常强烈哦，啊嗯、哈扭～」
一旦子宫口被刺激，
日真理仅仅因为这样，隆起的腹部就上下
起伏，发出炙热的喘息。
就像是想要更加强烈地品味好久没有吃到的肉棒的触感似的，
她的阴道不断地收缩着。
「今天会尽情地……呼啊、啊呼、疼爱日真理吧……嗯啊、哈啊啊嗯……咕呼、哈尼呀啊啊嗯」
「啊啊，因为许可证的效力可以持续今天一整天呢……会尽情地疼爱你的」
『孕妇性行为许可证』的批准时间有点特殊，
不是说射过一次精就结束，
而是能持续二十四小时。
也就是说，这段时间里
可以尽情地侵犯日真理。
……哎呀，
不过只是要不能对胎儿造成负担。
我依然以最深切的方式与妻子结合，
慢慢地晃动着腰部。
如果重复激烈的活塞运动过度摇晃子宫的话，
不知道会给胎儿造成什么样的影响。
所以我没有顶弄阴道深处，
而是用类似肉棒摩擦着阴道粘膜的动作
小心地操干着妻子。
「哈啊呼……呼尼呀、哈啊嗯……啊嗯、舒服……小穴、好舒服哦，啊嗯……咕呼、啊啊啊嗯」
缺乏凹凸感的阴道内壁一边紧密地吸附着肉棒一边蠕动着，
交织出淫靡的摩擦感。
「嗯啊、哈啊……哈啊嗯、咕呼、呼啊啊、好久没有吃到的肉棒、感觉好棒哦」
「啊啊嗯、继续、继续让我吃……呼尼呀、哈啊啊嗯」
被强制禁欲，积蓄了好久的日真理
光是因为阴道内壁被轻轻地刮擦，
好像就能得到超量的快感了。
「嗯啊……哈尼呀、哈啊嗯，好爽哦」
「继续用肉棒、哈啊、刮擦、日真理的小穴……呼尼呀、咕呼……嗯啊、啊啊嗯」
被我温柔地刮擦着阴道粘膜，
日真理开始渐渐陷入了狂乱的状态。
从她那粉色的可爱的嘴唇发出甜美的娇喘，
大量的蜜汁也从蜜壶之中溢出来。
「很可爱哦，日真理」
我一边在日真理的耳边呢喃地说，一边尽可能
抑制住自己的冲动，有节制地晃动腰部，侵犯着日真理。
……但是，伴随着射精的欲望在股间积蓄，
自制力渐渐变得不管用了。
「呼尼呀……咕呼、呼尼呀、啊啊嗯、肉棒、哈呼、和小穴摩擦……」
「哈呼……很舒服哦，呼啊啊、哈啊嗯、哈尼呀啊嗯」
我稍微加速了腰部的动作，
用尽可能不算激烈的力道，
也加入了前后抽送的动作。
「哈啊啊嗯、嗯啊、哈尼呀嗯，好舒服哦……小穴、感觉快要融化了哦……呼啊、啊、哈啊啊嗯」
对我的腰部动作敏感地反应着，
日真理也渐渐变得淫荡，
扭动着怀孕的肉体，喉咙深处也发出喜悦的喘息。
越来越多的蜜汁从蜜壶中分泌出来，
啾扑啾扑地从结合的部位溢出来。
「我也觉得太舒服了，感觉肉棒都快要融化了哦，日真理」
就算动作并没有那么激烈，
我的肉棒还是被日真理的阴道尽情地撸着，
确实快要登上高潮的巅峰了。
「咕呼、呼尼呀……哈啊嗯、啊、啊啊啊嗯」
「继续、继续刮擦、小穴，啊嗯……哈尼呀啊啊嗯」
就像是想让整个阴道都能体会到肉棒的动作和触感似的，
日真理时不时下意识地收缩着阴道内壁。
每一次，肉棒上都产生淫靡的刺激……
我腰部的动作不由得变得激烈，但还是拼命地自控着。
日真理也是，原本的话，会主动地疯狂扭动腰肢，
享受快感的，却也拼命地自制着，
任由我继续侵犯她。
然后──。
「咕呼……嗯啊啊啊、啊哈、呼尼呀啊、哈尼呀」
「啊啊……日真理、已经、已经、忍耐、啊嗯、啊哈……哈啊啊啊嗯」
是因为真的积蓄很久了吗，
日真理很快就登上了高潮。
日真理阴道内壁的收缩和蠕动变得越发激烈，
阴道压力也渐渐增高。
我的下半身涌起了一种精液要被全部榨取的
强烈的感觉，因此也渐渐变得无法抑制射精感。
「咕唔，可以哦，日真理……我也、已经到极限了！」
「嗯、日真理、已经去了哦！所以，一起、一起……哈啊嗯、哈尼呀、啊啊嗯！」
我牢牢抱住日真理已经开始扭动的身体，
最后一次、把肉棒猛地插入阴道深处。
「唔哦，射精了──！」
把龟头的前端、咕嘟！　撞击在子宫口的同时，
释放了输精管。
咕嘟、咕嘟、咕嘟──！
我的肉棒在日真理的阴道深处爆发，
日真理也几乎在同时，
怀孕的身体扭动着，弯成了弓字形。
「呼尼呀啊啊……啊啊啊嗯、呼啊啊啊、去了──日真理、小穴去了唔唔唔！」
母乳啾哇地从两边的乳头喷出来，
日真理登上了高潮。
「咕唔，好紧──！」
腰部由于甜美得快要融化的射精的快感而变得麻痹──
我将种子撒进了日真理因为高潮而抽搐的阴道深处，
撒进了有着小生命的子宫内部。
「呼尼呀、咕呼、哈啊、哈啊、啊呼唔……爸爸的肉棒、射了好多……哈啊、哈啊啊啊嗯」
大概也因为好久没有这样了吧，
日真理在很长一段时间内被高潮的洪流吞没，
隆起的腹部持续颤抖──。
──不久高潮结束之后，
四肢无力，筋疲力尽地躺在了床上。
与我之间的结合自然地分开，
中出的精液从微微颤抖的阴道口溢了出来。
「嗯啊、哈啊、哈啊……突然、射了好多呢……爸爸……哈啊、哈啊……」
「啊啊。不管怎么说，好久没有跟日真理做了嘛」
「也射了好多……在子宫里的宝宝身上呢……」
「啊啊……」
「还能、再射吗？」
「啊啊，交给我吧」
「不管要多少，还能继续射哦。稍微休息一下，再来第2轮吧」
「嗯」
她用热情的眼神
凝视着我，表情非常的满足。
我也正视着她。
「呐、哥哥……不对，爸爸」
「嗯？」
「爸爸还记得吗，爸爸第一次跟日真理结合的时候……说会让日真理幸福的？」
「啊啊，当然」
「日真理、现在、就非常幸福哦」
「我也是哦，日真理」
「今后，我们还要生更多更多的孩子哦。因为日真理、希望有很多、家人」
「啊啊」
我爱怜地凝视着日真理，点点头。
「而且，要变得更加更加幸福呢，日真理」
「嗯」
我把脸凑到满脸笑容的日真理的面前，
吻住了她的嘴唇。
……就这样。
让妈妈知道我和日真理之间的关系之后，
几个月后的某个过午时分。
我和日真理像平常一样，
黏黏糊糊地，抱在一起。
以面对面的姿势互相凝视着彼此，
用手臂环住对方的身体。
还没有插入呢，
我的肉棒被日真理光溜溜的双腿夹住。
「嗯呼……啾咕、咕啾……哥哥……」
日真理依偎着我，
而我一边牢牢地支撑住日真理的身体……
一边贪婪地吻住她的嘴唇。
我和日真理的周围飘荡着恩恩爱爱的气氛，
甚至能让人想象到在我们的周围
飘荡着无数的心型图案。
「嗯呼……嗯咕、啾咕、啾……啊呼、今天绝对、要怀上、哥哥的孩子哦」
「啊啊。我也是，今天绝对、要让日真理怀孕哦」
明明都不知道做爱做过多少次了，
但是日真理还是没有怀孕的症状。
按照『ＳＥＸ新法』，男性只能跟怀上自己孩子的女性
结婚。
所以虽然已经求婚了，
但是只要日真理没有怀孕，那我们就没法领结婚证……
最近、不管是我还是日真理都变得有些焦急。
虽然气氛是很浪漫，但其实彼此的内心都很迫切。
「嗯……加油呢」
「因为日真理、想要早点从哥哥的妹妹升级为妻子……嗯嗯……呼扭」
热烈地接吻之后，
因为日真理稍微抬起了腰部，
所以我捉住肉棒的根部，调整角度，
把龟头对准了阴道口。
彼此心领神会，
一旦彼此都准备好了，日真理就坐了下来。
「呼啊啊……哈扭、呼扭、哥哥的肉棒、进入日真理的身体里了哦……」
「嗯呼、呼啊啊、好舒服……被贯穿了……嗯呼、呼尼呀啊、啊呼」
日真理的重心放在我身上……
肉棒噗嗤噗嗤地顶弄着妹妹的阴部。
热乎乎的粘膜的触感
交缠在我的阳具上，紧紧咬住。
把肉棒吞进最深处，
日真理目不转睛地注视着我的脸……
再次，向我索吻。
「到达、深处了？」
我一边吻着她的嘴唇，舔着她的舌头，
一边确认她的阴道的触感。
「嗯……到了哦……嗯、啾……到了最深的地方……」
「硬邦邦的、顶到了……嗯呼、哈啊……啾、咕啾、嗯啾……啾咕」
日真理一边用力地吸吮着我的嘴巴，一边一下子、
一下子地让臀部前后微微地摇晃着。
在日真理的阴道里面，让阴道粘膜和肉棒
轻轻地互相摩擦，我的股间流窜过舒适的刺激。
「诶嘿嘿……哥哥的肉棒、咕呼、呼尼呀……又粗又硬……好热……啊呼、跟小穴紧密贴合哦……」
日真理暂且挪开嘴唇，停止了腰部的动作，
然后就用手臂环住我的脖子，
热情地紧紧地依偎着我。
「呼扭～哥哥，好喜欢你……咕呼、呼啊、哈啊啊嗯」
她恍惚地幸福地闭着眼睛，
用软软的脸颊摩擦着我的颈部肌肤，
像撒娇似的不断摩蹭磨蹭。
「喂喂……真是爱撒娇呢，日真理……这样子、就好像日真理是我的孩子哦」
「什么？　那么，哥哥就是日真理的爸爸了呢……爸爸啊，超级喜欢你哦……诶嘿嘿～嗯嗯……呼啊、哈啊嗯」
一边用脸颊磨蹭着跟我嬉闹，
日真理一边紧紧地收缩阴道口，再次开始摇晃起腰部。
像画圈似的轻轻地扭动下半身，
让沾满蜜汁的粘膜摩擦着肉棒。
「呼尼呀啊、哈啊嗯……哈尼呀、咕呼……今天也要让日真理喝到、爸爸浓浓的牛奶哦。哈呼……呼啊啊」
「喝牛奶、哪里喝牛奶？」
「真是的……呼扭、当然是日真理下面的小嘴……呼啊、啊啊嗯、小穴……子宫的深处咯，爸爸啊」
「日真理，抱歉……还是最好、别那么喊“爸爸”了……」
「呼尼呀……？　咕呼、嗯呼……为什么？　啊嗯、啊……哈啊啊嗯」
一边依偎着我摇晃着腰部，
一边露出诧异的表情。
「不是……总觉得哥哥、在种种方面渐渐变得不行了呢……」
是心痒痒吗，还是别的什么……。
虽说没有血缘关系，但光是侵犯“妹妹”
就已经够那个了，再被称为「爸爸」的话…
……感觉就像是在侵犯
还未谋面的“女儿”一样。
「但是，日真理……呼扭、呼啊……如果结婚之后……生下宝宝的话，打算把哥哥……叫做爸爸哦」
「啊啊、嗯……哎呀，那种情况可能有吧」
……说实话，果然还是觉得害羞。
「诶嘿嘿……哥哥，超喜欢你……咕呼……哈啊嗯、啊嗯……呼啊、哈尼呀啊啊嗯」
日真理一边紧靠着我，让柔嫩的肌肤与我的皮肤紧紧贴合，
还加快了腰部的动作。
日真理的阴道时而用令人觉得舒爽的节奏收缩，
时而紧紧地咬住肉棒，淫靡地撸着。
「咕唔……日真理的阴道、今天也让我觉得非常爽哦」
不能输给日真理。
所以配合着日真理的腰部动作，
我也决定开始晃动腰部。
以面对面的姿势结合，一边感受着日真理的体重，
一边一下、一下地把腰部往上顶。
「嗯、咕呼、呼啊……舒服……咕噜咕噜地、摩擦着子宫口……嗯啊、啊呼……」
「变得酥酥麻麻的……哈啊呼、呼尼呀啊、哈啊嗯、啊、嗯啊……舒服」
「舒服吗？」
「嗯，舒服哦……好舒服，哈啊嗯、哈啊……呼尼呀啊」
「哥哥在日真理的里面、尽情地摩擦、挖掘，刺激着、敏感点哦，咕呼嗯」
一边紧靠着我，
粉色的嘴唇里发出欢喜的娇喘，
柔嫩的肌肤不断起伏着。
「哈呼……呼啊啊、哈啊嗯……肉棒、好舒服……呼啊、咕呼……卡哈、啊啊啊嗯」
「日真理的小穴也是、非常舒服哦」
日真理纤细的裸体在我的身上
妩媚地扭动着。
我加速了腰部的动作，
越发强烈地往上顶弄──。
日真理也再次加速了腰部的动作，
更加妩媚淫荡地扭动着小屁股，
用阴道粘膜摩擦着肉棒。
「哈啊啊嗯，爽，深处、被顶到了哦……硬邦邦的、挖掘着、日真理的深处，哈尼呀、哈啊啊啊嗯！」
「日真理的小穴才是、一边不断地咬住我的肉棒、一边起伏着，感觉快要融化了哦」
不断地用硬邦邦的龟头撞击着子宫颈部，
催促着日真理高潮。
「呼啊、哈啊嗯……哈啊、哈尼呀嗯、日真理才是、小穴……快要融化了哦……咕呼、呼尼呀……啊、啊」
日真理开始上下地晃动屁股，
而我自身则时而前后左右地、
时而像是画圈似的交替着腰部摇晃的动作。
肉棒摩擦着日真理的
阴道粘膜的每个角落。
「那么，一起融化就好了，日真理」
「嗯，一起融化……一起、嗯咕、啾咕、啾、咕啾、哈啊……」
一边控制着腰部复杂的动作，
我又再次吻住了日真理。
一边深深地吸吮着对方的唇，
一边摇晃彼此的身体，贪图着快感。
每当阴道粘膜和肉棒激烈地炙热地互相摩擦，
快感就渐渐加深。
从结合的部位传出咕啾咕啾淫靡的水声，
蜜汁的飞沫四下里飞溅，彼此的股间都变得
湿哒哒的。
「啊啊嗯……继续、继续把肉棒给我……」
「让日真理的快感更加、更加强烈……哈啊嗯、哈尼呀、呼啊啊嗯」
「啊啊，可以哦，日真理！」
被日真理求欢，
我腰部的动作就变得越发激烈。
刮擦着阴道内壁、顶弄子宫颈部，挖掘、侵犯。
「卡哈、哈啊嗯……啊哈、哈啊啊嗯、日真理、变得好奇怪哦，哈啊、哈啊嗯、哈啊……」
「哈尼呀、啊、啊啊……啊哈、哈啊啊嗯、哈啊──嗯啊啊啊啊──」
日真理也再次忘我地又淫荡地摇晃着腰部、屁股，
胡乱地甩着长发，紧紧收缩着阴道内壁，催促着我。
「干得不错哦，日真理。渐渐变得疯狂了──咕唔，好紧」
由于阴部涌起的层出不穷的快感，
日真理疯狂地扭动着身体，把头发甩乱，
渐渐得失去了理智。
「哈啊──啊啊嗯、呼扭、哈啊啊──啊啊」
「日真理、子宫、子宫、已经、啊、啊嗯、快要爆炸了哦──嗯哈啊啊啊！」
日真理那紧紧咬住我的肉棒的淫肉的收缩、
越发像是被逼进绝境一般，变得激烈，
更深地吸附着肉棒，摩擦感也不断增强。
由于阴道内壁不住地妩媚地收缩着，
我也确实被逼向了极限。
从肉棒深处传来的类似麻痹的甜美快感
进一步从下腹部蔓延到全身，
肉体被无限的陶醉感支配着。
热乎乎的精子在囊袋里翻腾，
射精的欲望渐渐膨胀到无法抑制的地步。
我像是最后一击似的，
激烈地晃动腰部，
顶弄、挖掘、刮擦──
让肉棒摩擦、撞击着日真理疯狂起伏的
阴道粘膜以及子宫入口的
角角落落。
「日真理、已经、已经──到极限了──哥哥啊嗯」
「一起、一起去吧──呼尼呀啊啊、啊啊、啊呼唔──咕呼、啊啊啊──！」
「啊啊，一起、一起去哦，日真理──！」
不知体会过多少次但从未
厌倦的高潮的瞬间
终于降临了。
当囊袋感受到极限的瞬间，我立马尽力把肉棒顶入
日真理的阴道深处。
刹那间、我的肉棒在日真理的阴道里激烈地抖动。
与此同时──日真理的背部像虾一样大幅度地弯曲，
纤细的腰部刷地！　一跳。
「哈啊啊啊嗯、啊啊、去了──日真理、一起、一起去吧──」
「嗯啊啊啊──啊啊、哈啊啊嗯──嗯啊啊啊啊啊啊啊──！」
日真理从可爱的嘴唇里探出粉色的舌头，发出高潮时爽快的
尖叫，被激烈的高潮的洪流吞没。
「哈啊唔唔──呼啊啊、啊啊、今天也射了好多」
「哥哥的精液──咕嘟咕嘟地灌进子宫了……嗯啊、哈啊、哈啊啊啊嗯」
日真理一边由于高潮的快感颤抖着整个身子，
一边幸福地用子宫接受了我射出的精液。
然后……高潮的波涛退去，
日真理全身脱力，一边大口大口喘息，
一边筋疲力尽地依偎着我。
「哈啊、哈啊……嗯啊、这样……今天就受精了呢……哥哥的种子……」
「那样就好了呢……因为想早点结婚呢」
「嗯……日真理、想早点、生孩子哦……」
「不是一个……而是想、生很多、孩子……因为家人比较多，绝对会更开心……哈啊、哈啊……」
「啊啊，是啊……」
虽然现在、
光是为了生第一个孩子就很辛苦了……
但是有伟大的梦想也不错。
中出的精液从日真理依然含着
我的肉棒的阴道中逆流，
咕嘟～从结合的部位溢出来。
我感觉到自己的肉棒在
日真理的阴道里，一点都没有萎缩的意思。
「这样的话，绝对可以把哥哥叫做爸爸了呢」
「啊啊、嗯……呀，可以吧」
「哎呀？　难不成、不太喜欢？」
「或者说，说实话，是觉得害羞」
「啊，那么……拓海君、小拓什么的……？」
「就照一般的，喊“老公”不是很好嘛？」
「那样的话就太普通了，没意思哦」
「因为对日真理而言，哥哥是特别的存在啊」
……好像因此、想用特别的称呼方式。
「算了，如果不是太古怪的话，就随日真理喜欢的方式叫吧，随便」
「真的吗？」
依然保持着跟我结合的姿势，眼里散发着愉悦的光辉。
「话说回来，感觉都还没有第一个孩子呢，有点太性急了吧」
「是呢……　那么，哥哥、为了以防万一，就这样别拔出来了，再来一次、可以吗？」
「因为希望能在子宫里、注入满满的精子」
「啊啊，当然」
「诶嘿嘿，好棒♪嗯嗯、咕呼……呼啊、哈啊啊嗯♪」
一下子紧紧抱住我，
日真理开始摇晃腰部。
我们……很幸福。
「哎呀～！　等等我！　拓海」
「不要！说让我等等就等等，我才不是那种蠢货呢」
某天放学之后，
凛在街上追着我。
今天风纪委员的活动暂时停止，
所以我和凛一起放学回家。
然后，直到半路上的时候，还一直友好地走着呢，
结果就因为一点小事而吵架了。
因为平常也经常跟凛吵架，
所以从事态而言，并没有那么严重。
但是呢，吵架肯定是吵不过女孩子的，
在凛的怒气消散之前，我来了一招脚底抹油，
跑掉了。
「啊ー，真是的，跑哪里去啦！真是，只有逃跑的时候会跑得这么快」
我藏在了远离上学放学那条路的小巷里，
等着追上来的凛走过去。
「……哎呀，算了。下次碰到的话，一定找你算账！」
虽然在最初没有找到我的时候，凛还东张西望了一番，
后来还是放弃了，向回家的方向离开了。
「算账……她会怎么做呢？」
带着些许不安，
看见凛的身影消失之后，我叹了口气。
「不稍微错开点时间回家的话，又会在家门前跟凛碰到吧……」
「诶？　这条巷子、好像还蛮深的呢……通到哪里呢？」
一是出于好奇心，二是为了打发时间，
我进入了之前钻进的巷子。
虽说我从出生开始到现在一直都住在这个镇上，
但是要说到是不是对这里的全貌了如指掌，
那倒是不可能的。
倒不如说，还是不认识的地方比较多吧。
一旦进入一条未知的街道，就进入了未知的空间。
「……这里是哪里呢？」
受好奇心的驱使，就像踏进树林的冒险家一般，
我在未知的巷子里钻来钻去……。
「……迷路了」
回过神的时候，眼前出现了令人联想到监狱的
连绵的外墙。
虽说如此，但是没有感到不安。
倒不如说，因为发现了未知的场所，所以还有些跃跃欲试。
「在自己住的镇上，还有这种地方啊……呃、因为现在太阳在那个方向……」
因为无法进入更加开阔的地界，
所以想要确认方向有点困难。
哎呀，反正对自己的体力也有自信，
如果继续一边尽可能地找到大路一边走的话，
应该会看见眼熟的地方吧。
话说回来，如果使用手机的ＧＰＳ功能的话，
也能轻易地定位到自己目前所在的位置。
但是我想尽可能不使用高科技产品，
靠自己的能力回家。
男人的冒险心燃烧起来了哦！
所以，我暂且先沿着外墙
走了起来。
走了一阵子，
到达了很大的门前。
铁栅栏作成的庄严的门口，
还贴着刻有『龙宫寺』三个字的门牌。
「哦ー对啊，之前听说镇上住着超级有钱的大富豪呢」
「话说回来，这种外墙、原来不是监狱，而是环绕房屋的外墙啊」
「占地面积到底有多大啊。好像还有私人军队呢」
与其说为……所倾倒，不如说我是惊呆了。
「呀，反正跟我这种平民百姓没什么关系啦」
虽说是有钱人，
但我也不觉得有什么好羡慕的。
原本对国家而言，我的
生活是１００％被保障的。
如果衣食住行基本上得到满足的话，
其他那些奢侈品也无所谓啦。
「比起那个，慢悠悠的走了这么一会儿，天都要黑了呢。稍微加快速度吧」
正当我想要加快脚步走过
大宅的门前的时候。
汪汪汪！
……突然，
我听见不知从何处传来高昂的狗叫的声音。
「哦？　好可爱」
一下子停下脚步一看，
门的那边有只被绳拴住的博美犬。
还是只小狗呢，对着我展示着小小的身子，
不断地汪汪叫。
那副骄傲的小模样、还蛮可爱的。
基本上，我是喜欢动物的。
特别是小动物。
用我妹妹妹日真理的话来说，我就是小动物控呢。
「哦ー好啦好啦，别那么叫咯，我可什么坏事都不会做哦ー」
因为它所在的位置是我即便伸出手也够不着的，
所以我就站在了门前，用充满爱意的眼神看着它。
「啊ー，总觉得心好像被治愈了呢ー」
看着小博美，
感受了一会小狗带来的乐趣。
然后。
「帕多里西亚～酱」
「哦哇！？」
突然听见女孩子的声音，
然后有什么软软的东西顶在我的后背。
身体被女孩子纤细的手臂抱住，
我的大脑暂且理解为、
是有人从背后抱住了我。
（什、什么情况……？）
我扭过头，
看见眼前出现一张超级漂亮的美少女的脸蛋。
整齐又顺滑的长发用发带扎成一束，
面容十分清秀，讨人喜欢。
胸部的罩杯不小，
目前正毫不客气地顶在我的背上。
少女身上还散发着难以言喻的
轻飘飘的好闻的味道，
钻进了我的鼻腔。
（明明刚刚根本就没有人啊……
到底是、从哪里？　……诶，那里吗）
在巨大的门旁边还有个小小的便门，
那里的门开着。
「是大狗狗呢～」
「呜呼呼，一直在等着你哦～从今天开始，你就是帕多里西亚酱了呢」
（呜哇，声音也好听……不对）
「那、那个……搞错人了吧……？」
……再说了，帕多里西亚、是外国女孩子的名字啊。
（话说回来……哎呀？　这个女孩子、在哪里……？）
「唔呼呼，但是不行哦～」
「居然自己拿掉项圈想要到外面去，要是迷路了怎么办～？」
依然紧紧地～用胸部顶着我的背，
用温柔的哄小朋友的语调跟我说话。
（居、居然把我当做狗，还提到项圈……
根本就不一样嘛，到底是哪个宇宙的play啊！？
……也不对！）
我完全无法理解突然被这种美少女玩闹的
状况，疑惑得不得了。
「那么，现在就带你去你住的屋子哦～跟我一起来～」
一旦把身体从我身上挪开，
美少女这次又抓住了我的右手。
（哦哦！　真是又温暖又柔软的手呢。
……诶，也不是暗爽的时候吧！）
「那么，帕多里西亚酱，在这边哦～」
「诶？　那、那个，喂……我、又不是帕多里西亚……」
在我无比困惑，呆若木鸡的时候，被美少女拉着手，
带到了大宅里面。
「这里就是帕多里西亚酱的房间哦。你喜欢吗～？」
……依然处于丈二和尚摸不着头脑的状态，
我就被带进了从未见过的豪华大宅里。
是比起某些高级酒店还要
显得有钱的房子。
（无法冷静ー……再说了，真的没有把我、
跟某个人搞错吗……？）
虽然刚刚开始就试图跟美少女
解开这个不得了的误会，
但是她完全不听我说话。
「那么，待会仆人就会来咯」
「帕多里西亚酱要乖乖地待在这里哦～」
「诶？　那、那个……去、去哪儿？」
因为美少女走出房间，打算离开，我慌慌张张地出声。
「一直让静风酱久等着哦～」
「但是，没关系的，因为待会就会跟帕多里西亚慢慢玩耍呢～」
美少女带着天使般的笑容，对我挥挥手，
走出了房间。
（……静风？）
（不行啊。还是搞不清楚状况）
好像我被误认为是
叫做「帕多里西亚」的人物（？），
才被带到了这里。
……但就算搞错，也要有个限度吧。
总之，我先在房间里四下里张望。
「嗯？　是什么……？」
我发现桌上放着一张纸片。
「留的纸条……？」
我看了一下。
『给纱雪。送了新的家人给你呢。已经安排人拴在家门前了，去看一下吧。自妈妈』
『附言：一直都没能回家，真是抱歉呢』
……写着以上的内容。
（……那推测一下，那个美少女叫纱雪吗）
（名字真好听呢……嗯，跟那个女孩子很相配）
「……安排拴在家门口了？」
我让不足的智慧马力全开地思考着。
被拴在家门口的是……？
「小博美」
「…………稍等一下！」
我把留言条摔在地板上。
「所以说是怎么回事！把我跟那只博美搞错了吗！？」
那位大小姐、把所有注意力都集中在了
我身上却没有发现小狗的存在……可能是这样。
「所以我说，这种事情，一般人、怎么会搞错！再怎么是超级有钱人家的大小姐，也太不懂人情世故了吧！」
「是天然呆吗？天然呆到就算是日真理都要对她甘拜下风呢！？」
……算了，大致的状况我都了解了。
「那么，这个失礼的地方，真是一刻都不想多待了！」
我冲出了房间。
「……所以，出口在哪儿呢……？」
气势汹汹地冲出房间是没错啦。
但是因为被带进大宅的时候我还完全处于呆若木鸡的状态，
所以完全不记得该从哪里走去哪里。
但是这个超级有钱人家的大宅，
还真是太大了，大到平民百姓在没有人带路的情况下就会迷路的地步。
「……迷路了」
该说是因为到处都乱七八糟地装饰着很多
看上去很昂贵的装饰品，所以四处都是同样的景色
那样很奇怪呢，还是说这里就是宛若迷宫……。
「或者说，只有这个大宅里，地磁都是混乱的」
「而且，从刚刚开始一个人都没碰见ー……连一个两个仆人也没有吗？」
不找个人带我到大门口的话，
感觉我就要遇难了。
「……总之，先找个人吧」
做了这个决定之后，每当我经过一扇门，就把耳朵
凑过去，确认房间里面是不是有人。
就这样，在听了好几扇门之后……。
『唔呼呼……静风酱啊、今天也非常可爱哦……』
「哦？」
『姐、姐姐才是……今天也非常漂亮、非、非常好看……』
我来到一扇稍微传出些妩媚的声音的门前。
（好嘞！　有人）
在心中摆了个振臂欢呼的pose，
我把手放在了门把上。
（好幸运ー，没有上锁！）
一转门把，门就咔擦……
直接打开了。
尽量不发出声音，轻轻地推开门，打开一点空隙，
我看向房间里。
然后。
（哦哦哦！）
映入眼帘的是，
让人不由得要瘫倒的绝佳景色。
那位名叫纱雪的大小姐、
正和一个非常非常可爱的美少女
在床上互相拥抱着呢。
而且，还是全裸。
wonderful～～好养眼～～～！）
大小姐仰面躺着，
另一个美少女则趴在她的身上，
她们互相摩挲着彼此的肌肤，互相取悦着。
「嗯、嗯啾……嗯呼、啾咕……唔呼呼……哎呀，再把舌头伸出来些……静风酱」
「嗯、啾、嗯呼、咕啾……是、是，纱雪姐姐……」
好像另一个少女的名字，叫做「静风」。
（……写出来、到底是什么汉字呢？）
因为不清楚，
所以把她称为是「静风小姐」吧。
那位静风小姐和纱雪大小姐的舌头、
不停地交缠在一起，发出啪嗒啪嗒的声音。
房间里也传来隐约的彼此唾液混合的声音。
（呜哇、好棒，好棒！！）
这个时代，就算在法律上是禁止的，
但是有女性之间成为恋人关系也不足为奇，
女性之间悄悄做爱的也
很正常……貌似是这样。
但是呢，能亲眼看见活生生的蕾丝之间的性爱场面当然是第一次啦……我不由得股间发烫，看得入神。
（不管是纱雪大小姐……还是那位静风小姐、
都感觉好像在哪里见过呢……）
（啊！　以前、在街上见过……？）
我想起来了。
虽然不至于说，想起来就能怎么样。
「唔呼呼……对了，就这样……让舌头纠缠……互相舔哦……对，就是这样……嗯嗯、嗯呼、咕啾……」
「呼啊……哈啊嗯……嗯呼、咕啾、啾……呼啊啊、好痒哦……姐姐……呼啊啊」
她们的嘴唇贴合，吸吮，互相舔弄，分开，
再贴合。
在我偷窥的过程中，
两位美少女一边不断地接吻，
一边按压着彼此的胸部，肌肤也起伏着。
静风小姐的乳房虽然是小巧玲珑的，
让人觉得好像有些平坦，
但是纱雪大小姐的乳房则游刃有余地弥补了她的不足。
一边让彼此勃起的粉色乳头摩擦着，
两人都一副沉浸在敏感的突起带来的刺激里的模样。
「咕呼唔……呼啊、咕呼唔……啊啊嗯、唔呼呼、乳头和乳头……这么淫靡地互相顶着……啊啊嗯、啊嗯」
「是……哈啊嗯、啊呼……静、静风的、乳、乳头也和姐姐的、摩擦着……呼啊啊，非常舒服……呼啊、啊呼」
纱雪大小姐傲然挺立的胸脯、
以及静风小姐的小胸部互相顶着，
把彼此的胸部挤压到变形。
……哎呀，准确地来说，
变形的、只有大小姐的胸部呢。
「嗯呼、呼啊啊……呼呼、静风酱的乳房、不管什么时候看，都是那么小巧可爱……让人忍不住想要舔一口」
纱雪大小姐一边入神地盯着静风小姐的微乳，
一边把手掌轻轻地按在上面。
一边用指尖按压在静风小姐微微隆起的乳房上，
一边像确认手感似的揉搓着对方胸部的软肉，
吸吮着乳头。
「嗯嗯、啾咕、嗯嗯……哈啊……嗯呼、啾咕、啾啪……啾唔……嗯呼」
「嗯嗯、哈啊……啊啊、姐姐啊……」
「乳头、那样被牙齿抵着，啾咕啾咕地吸吮的话……静风、会变得很奇怪啦……嗯啊、啊啊嗯」
被纱雪“姐姐”爱抚着乳房，
静风小姐很爽似的喘息、扭动着身体，连气息都变得慌乱。
「唔呼呼，没关系哦……尽情地享受吧……嗯嗯、啾咕、啾鲁……啾扑、啾唔」
眼睛里闪烁着淫靡的光彩，
大小姐用指尖玩弄着静风小姐的微乳，
用舌尖不断舔着乳头，把它含在嘴里，吸吮着。
「嗯啊、哈啊、那么激烈的话……哈啊、啊、啊啊啊啊」
一边恍惚地扭动着身子，
静风小姐也像是报复似的，
把手按在纱雪大小姐的乳房上，
开始抚摸、揉搓、玩弄。
「呼啊、啊啊嗯……姐姐的胸部才是……总是这么丰满、美丽、松软……令人羡慕……」
「哈啊、啊啊……静风也、希望罩杯能变得大些……」
「哎呀，不行哦……咕呼唔、嗯啊」
「因为静风酱的胸部……呼呼、是正好能够被手掌、哈啊嗯、完全握住的尺寸……哈啊、啊呼」
「是……这样吗？　啊呼……嗯啊」
「如果姐姐这么说的话……哈啊嗯，那我就注意……不要再继续长大吧，哈啊啊嗯」
一边被纱雪大小姐爱抚着乳房，静风小姐
猛地抓住纱雪大小姐的乳房揉搓起来。
她捏住乳头玩弄着，
用嘴唇吸吮，舔着。
（只要留意，就能控制不长大吗……？）
「嗯嗯……哈啊、啊呼、不错哦，静风酱……我的乳头……也有快感了，甚至觉得苦闷难耐了嗯嗯」
「是……因为我很清楚……嗯、嗯呼……乳首是纱雪姐姐的……嗯嗯、啾、咕啾、敏感点……」
纱雪大小姐和静风小姐、
用手指捏住彼此的乳头玩弄着，
时而含在嘴里吸吮，时而轻轻咬着。
每当互相爱抚着彼此的乳房＆乳头，
两人美丽的裸体、雪白的肌肤、都不由自主地颤抖、起伏。
「呼啊啊啊嗯、哈呼、啊啊嗯、舒服……好舒服啊，我、光是乳头、乳头就能让我去了……啊嗯、啊啊嗯」
好像确实乳头是敏感点……
纱雪大小姐充满诱惑力的裸体
弯成了弓字形。
她用自己的股间顶着静风小姐的大腿，
像是摩擦局部一般，开始妩媚地前后摇晃着腰部。
（唔唔……忍不了了！！）
从我偷窥的这个角度，
完全可以把她们俩优美的花瓣看得清清楚楚。
那两朵花瓣一边蠕动着，一边淫靡地绽开，
暴露出内侧充血的红色果肉。
（两位美少女上下并排着妩媚地蠕动着的肉穴……
这景色太、太棒了）
不由得聚精会神……为了能够看得更加清楚，
我的身体无意识地向前倾。
结果。
（糟了！）
当我这么想的时候，已经为时晚矣。
「哇哇！」
我失去了平衡，
咚地～猛一推开门，
摔向屋子里。
「好痛！」
我向前滋溜～！　一摔，
额头磕在了地板上。
「哈啊啊啊啊啊～～～！你、什、什么人啊哈啊！？」
静风小姐睁大了眼睛，发出了尖叫。
因为正当沉浸在蕾丝的性行为当中，结果突然闯进来一个奇怪的男人，
所以她的反应也是理所当然。
「痛啊……」
我按着额头，爬起身。
「……诶、你、你、难、难不成、是、是男人吗！？」
「啊、啊啊……是啊……」
静风小姐露出害怕和惊讶的表情
注视着我……。
而另一方面，纱雪大小姐虽然也露出了吃惊的表情，
但是完全没有表现出慌乱的模样。
「哎呀哎呀，明明已经跟帕多里西亚酱说过了，让你乖乖地待在房间里～」
「在家里面、到处转来转去，不行！　的哟～」
……一边随意地把别人软禁在房间，自己却跟恋人（？）
在别的房间调情，我觉得这才是「不行！」吧。
哎呀，倒也正因为是这样，
所以才能大饱眼福的……
话说回来，我目前的状态是，
股间烫得不得了，已经无法忍耐了。
……而且她们俩都还全裸着，
还依然把湿润的肉穴对着我。
「我也没有到处乱转，只不过是四处走走，寻找大门而已」
「然后因为听见隔着门传来了声音……」
「所、所以就一直偷窥吗……？」
「真、真是不知廉耻……对、对了，为、为什么家里有男性啊……？」
静风小姐依偎在纱雪大小姐的身边，
用羞怯的眼神注视着我。
「什么为什么呀……我只不过是偶然从门前经过，就被那边那位大小姐强行给拉进来了？」
「倒不如说，我、是被绑架监禁的受害者呢」
「真、真的吗……纱雪姐姐？为、为什么、把男士、带、带到家里……？」
「男士？呃……帕多里西亚酱是男生吗？」
「那么，名字就叫做帕多拉修君怎么样～」
「不是，那个、喂喂？我可是男性人类啊？」
「话说回来，你们家门前拴着一只小博美呢，那只小狗应该是帕多里西亚酱吧？」
「有那么一只、小狗吗～？我、完全没有注意到呢」
「还以为、你就是帕多拉修君～」
「……到底是从什么角度，怎么看，才会把我当做是狗或者什么别的宠物啊？」
「纱、纱雪姐姐很纯粹的……」
静风小姐因为害羞而涨红了脸，
虽然觉得害怕，但还是努力提高嗓音。
「啊啊，是嘛……」
……也就是毫无理由吗ー？
「因、因为男性、就像野、野生动物那样、稀、稀少到濒临灭绝啊……」
「姐、姐姐、把你认错成珍、珍稀动物也是情有可原」
「珍、珍稀动物……」
算了，有时候也会自虐地自己把自己称为
是“珍稀动物”。
不过被别人当做“珍稀动物”对待还是第一次。
（……这个、意思就是可以随意地伤害、我？）
「所、所以……就是因为这个理由啦，请、请赶紧、从这里出、出去……！」
……就因为被人当做了珍稀动物，所以被随意带进来，
现在又被命令说赶紧出去。
虽然觉得面对着全裸的又完全暴露肉穴的美少女，
如果真的生气的话，作为男性也有失风范。
但是有些郁闷，这也是事实。
所以我、
对她们俩展示了『自由性行为许可证』。
「……在这种状况下，我是不可能垂头丧气地回去的」
「不管情况如何，既然女孩子主动招待我进了她家，作为男人」
我只是打算稍微吓一下她们，低声这么说道。
虽说如此，因为我没有真的打算使用许可证，
所以手指也没有放在触摸板部分。
我只是打算稍微吓吓她们，
让她们知道男人不是珍稀动物而是野兽・猛兽，
然后就离开。
「那、那个……自、自由、性、性行为……许可证吗……？」
静风小姐的表情僵硬了。
「正是如此！」
「这是受到国家权力的保障，可以名正言顺使用的权力。是无法拒绝的哦」
我狐假虎威，炫耀道。
「果、果然、男、男性这种生物……」
「正、正如书上所记载的那样，喜、喜欢、强、强奸、女性呢，是、是野兽」
她用混杂着害怕和蔑视般的眼神、瞪着我。
正如我预料的那样。
既然能够稍微吓到她，我也觉得满足了。
待会儿只要突然变脸说「开玩笑的哦～」
然后走出房间……我是这么想的……。
「哎呀哎呀……也就是说，帕多拉修君也想跟我们一起玩耍吧～？」
从刚刚开始就一直保持着温柔又明朗的微笑。
「哈？」
「真是没有办法呢……」
「那么，一起来玩吧，哎呀，请吧～」
纱雪大小姐像是挑逗似的，
对我摇晃起依然朝着我这边的耻部。
焦急的是、静风小姐。
「姐、姐姐……到、到底、做什么……？」
「『自由性行为许可证』的话，我也知道哦～」
「被出示的场合下，必须要迅速地坦诚肉体，向男士开放子宫吧？」
「是、是这样没错……」
「但、但是，你理解自己所、所说的话吗？」
「向男士、开、开放子宫、也、也就是说，可能会怀孕，是、是这样哦？」
「哎呀，但是，我们所上的圣蕾米莉塔学园、它的基本方针不就是培养贤妻良母吗～？」
「诶、诶诶……是、是那样啦……」
「那么，如果不生宝宝的话，既做不成贤妻也做不成良母吧～？」
「但、但是，姐姐……」
虽然纱雪大小姐一直满不在乎地～微笑着，
但是静风小姐一直坐立不安地保持着僵硬的表情。
「而且～女孩子最大的义务就是多多生孩子，这是我、在学园里学到的」
「静风酱也是，对吧？」
「…………是，学到了。但是」
「呃……难道真的可以、使用许可证吗？」
我依然举着许可证，插入两人之间的对话。
总觉得，这种展开出乎我的预料啊。
「嗯嗯，可以哦～帕多拉修君」
依然毫不羞涩地暴露着湿润的阴阜，
温柔地微笑。
……那是天使的笑容啊……
「那个、我、不是帕多拉修，我有很正式的名字，叫做伊吹拓海」
总之，我强调一下之后，
从裤子里掏出了肉棒。
靠近她们俩。
「哎呀哎呀，那就是男士的性器官……阴茎吗～？」
「真的、就好像是在双腿间长出了一条尾巴呢」
「请、请不要把那、那么丑陋的东西，展、展示给姐姐看，辣、辣眼睛哦」
「就算你这么说……但是肉棒就是这样的啊」
……或者说，阴茎？
「唔呼呼、我倒是觉得、很可爱哦～」
纱雪大小姐一点儿也不担心。
而是用兴致勃勃的眼神盯着我那
对着天花板方向、傲然挺立的肉棒。
「呃……纱雪小姐觉得没关系吗」
「真的可以吗？　最初可能会痛哦？」
「是，那样也没关系哦～」
「不用担心。我、虽然看起来这样，但是忍耐力很强哦」
「你、你是认真的吗，姐姐？是真的打算、跟素未谋面的、男、男性结、结合吗！？」
「嗯嗯，是哦。唔呼呼，总觉得好期待呢」
「静风酱也跟帕多拉修君玩玩嘛～？」
感觉对纱雪小姐而言，不管是跟我之间的性行为……
还是怀孕这件事本身，都是游戏。
「不、不用……静、静风、敬谢不敏……男、男人什么的，太、太肮脏了……」
「是嘛～？」
「啊，但、但是……姐姐要是无论如何都很、很痛又难以忍耐的时候……」
「静、静风也可以代行义务……」
「原来如此，那么，就这么办吧」
虽然最初是没有打算使用许可证……
但是因为纱雪小姐本人都说OK了，
所以我也不会让这个千载难逢的机会溜走。
我得到许可证的批准之后，
一边趴在处于上位的静风小姐身上，
一边把男性器官对准纱雪小姐的私处。
「已经非常湿润了哦，纱雪小姐」
「哈啊嗯……唔呼呼，觉得好痒哦～」
「姐、姐姐……为、为什么、看上去那么开心呢……」
在和静风小姐调情的时候，已经暂且处于快要
高潮的状态的纱雪大小姐的阴阜，已经黏糊糊的，湿润地绽开了。
「而且，是非常漂亮的肉穴……」
清晰的花瓣打着卷儿，淫靡地蠕动着，
内侧的媚肉已经充血，变成了鲜艳的红色。
整个女性器官都布满了蜜汁，泛着湿润的光泽，
营造出一派淫靡的景象。
「当、当然……纱、纱雪姐姐的身体、怎、怎么会有、不漂亮的部位」
……静风小姐不知为何，极为骄傲。
那位静风小姐的阴阜也是、果然也是一边
泛着湿润的光泽，一边一开一合地蠕动着。
她的肉穴，比起纱雪小姐的、
只是稍微小一点，也非常惹人怜爱。
（虽然刚刚都见过她俩的阴阜……
但是就这么靠近看，比较的话，
形状、还是有相当的不同呢……）
因为两只贝壳竖着并排在眼前，所以比较起来也方便。
「你的肉穴也很漂亮，很可爱哦？」
「静、静风的就、不、不用看了……」
她的小脸通红，害羞地瞪着我。
「唔呼呼～能被赞美说漂亮，真是好开心呢～」
完全没有害羞的样子。
虽然雪白的肌肤上也泛起了妩媚的红晕，但那不是源于羞耻，
好像是因为十分兴奋所以全身发烫吧。
（呜呼，不管从什么角度说，都已经、无法忍耐了！）
我把硬邦邦地隆起的龟头对准纱雪小姐的阴唇，
像是沿着盛开的花瓣抚摸似的，上下
摩擦起来。
仅仅因为这样，咕嘟地～大小姐浓厚的爱液
就黏糊糊地粘在了龟头上。
「啊嗯……咕呼、啊啊嗯……啊嗯」
像是在期待着什么似的，
纱雪小姐焦躁难耐地扭动着纤细的腰肢。
「既然已经湿润到这种程度了……看来就算直接插入也没关系了呢」
先是把龟头前端浅浅地插入，
轻轻地抵着阴道前庭部位的媚肉。
「嗯嗯，没关系哦……」
「唔呼呼、请用帕多拉修君的阴茎……啊呼、呼啊……跟我玩游戏……」
纱雪小姐对着我露出妩媚又美丽的微笑。
“阴茎”，总觉得听起来有种违和感……
算了，无所谓。
「呜呜、姐姐真是……就打算那么果断地……舍弃掉处、处女之身吗……？」
「因为、不可能一直都是处女吧？」
「我觉得，这是将我们之间的关系引导上新的阶段的契机哦」
「请不要带、带着那么、清爽的笑脸……说这种话」
虽然静风小姐一副无法认同的样子，
但是既然许可证都已经批准了，现在也不能中断。
「插入了哦，纱雪小姐。请尽可能、放松小穴的力道」
「是，请吧～帕多拉修君」
……完全无法从纱雪小姐
身上感觉到紧张。
（不愧是、大小姐）
一边在内心因为奇妙的事情表示感慨，
我一边盯着静风小姐圆润的小屁股，
然后一下子把腰部往前顶。
把勃起的硬邦邦的肉棒对准纱雪小姐的阴道口，
推进去。
「咕唔……嗯啊、啊咕」
纱雪小姐那已经完全湿透，绽开的小穴
几乎表现得毫无抵抗力。
在龟头的压迫下，
大小姐的阴道口顺利地接受了我。
滋溜……龟头被阴道口吞下之后。
感觉到微微的、把龟头弹开出触感──。
「嗯啊、哈啊──啊嗯、呼啊啊啊啊～！」
纱雪小姐的背部突然刷的！　往后仰。
「咕唔──进去了！」
纱雪小姐的处女膜破裂的瞬间。
顺利地得到了刚刚才认识的超级美少女
的处子之身……这样真的好吗？
我的内心依然无法相信。
「姐、姐姐……」
静风小姐瞪大了眼睛，
注视着正失去处女之身的纱雪小姐的反应。
她的表情很复杂，混杂着“姐姐”的处女之身被一个来历不明的
男人夺走的灰心、以及就近观看男女性交的
好奇心。
「呼啊……啊呼、嗯嗯……没关系啊……只是稍微有些冲击，啊咕唔、觉得有些刺痛……」
因为看对方的表情好像也没什么问题，
我就继续慢慢地、将肉棒──插入纱雪小姐刚刚破处的阴道，
像是品味那种触感一样。
一边看着静风小姐的肉穴＆菊穴
在我的眼前淫靡地蠕动着，
而实际插入的，却是下面的那个阴道……。
（总觉得、感觉好奇怪呢……不过倒真是兴奋得不得了……）
（啊，那个、是处女膜吧……？）
在距离静风小姐不断蠕动的阴道口稍微深处的位置，
可以时不时看见粉色的类似膜的东西，
带着杂乱的阴影。
但是，现在不是盯着那边的时候。
「哈啊……哈啊、啊啊嗯……啊、啊呼……又热又硬邦邦的、进入了……我的那里……啊嗯、哈啊啊嗯」
由于纱雪小姐的呼喊，我回过神来。
「啊啊……我的肉棒、现在噗嗤噗嗤地进入了纱雪小姐的肉穴咯」
纱雪小姐的阴道有着处女特有的紧致，
再加上舒适的收缩感，以及丰满的体型也充满了
相应的丰富的包容力。
由于兴奋而完全放松的阴道毫无抵抗力地，
把我的阳物吞进了深处，
我的肉棒被富有凹凸感的阴道褶皱吸附着。
虽然还是觉得紧致，不过没有痛感，
而从刚刚破处的阴道里分泌出的淫水、黏糊糊地
粘在了肉棒上。
「没事吧，纱雪小姐？　痛吗？」
「嗯，嗯嗯……一点……咕呼唔、嗯啊」
「呼呼，好棒啊……帕多拉修君、真的……进入我的体内了……」
「纱雪小姐的肉穴、又温暖、又紧紧的……感觉非常淫靡哦」
将肉棒插入到根部，正好停下，
我暂时停止了腰部的动作。
「呼啊啊，有快感呢……」
「帕多拉修君的阴茎、进入我的肉穴的深处了……我能感觉到……呼啊啊、啊啊嗯、啊嗯、哈啊嗯」
大小姐说出「肉穴」这种词的时候，
也是毫不犹豫。
「啊……啊啊、姐姐的纯洁……被男人玷污了呢……」
比起实际失去处女身的纱雪小姐，
在她身上，跟“姐姐”肌肤相亲的
静风小姐反而露出了悲痛的表情。
「我动了哦，纱雪小姐」
暂且让整根肉棒都品味过刚刚破处的阴道的触感之后，
我开始进行前后的抽送。
最初尽可能温柔地、
慢慢地顶动着纱雪小姐青涩的阴道，侵犯着。
「哈啊啊、啊、啊哈……哈啊啊啊嗯、啊嗯、啊呼、呼啊啊嗯」
「姐、姐姐……？」
「嗯啊、哈啊、哈啊……啊哈啊，好舒服，帕多拉修君……」
「明明是第一次……我、却有快感……很舒服，哈啊嗯、嗯啊啊啊……啊啊嗯」
「怎么会……明、明明是第一次，却、却突然就觉得很舒服吗？」
静风小姐露出难以置信的表情，
凝视着“姐姐”。
「嗯啊……啊呼，嗯嗯，不错哦……这种感觉、是第一次……啊嗯、嗯啊、总觉得很新鲜，啊嗯、咕呼、哈啊啊嗯」
先不说静风小姐……
看纱雪小姐的反应，貌似比我想象得适应得多。
所以我、一点点加速了腰部的动作。
一下子把肉棒插入阴道深处，
不断撞击着子宫颈。
然后一下子把肉棒抽出到阴道附近的位置，
用龟头刮擦着阴道附近浅处的嫩肉。
「哈咕……卡哈、哈嗯、啊啊嗯」
是因为碰到破处的伤口了吗，一瞬间，纱雪小姐
的腰部突然跳起，红唇中倾吐出
呻吟般的喘息。
「啊，抱歉……痛吗？」
「不是，咕呼唔……嗯啊、只是入口附近、哈啊嗯、有点……麻痹了……啊嗯、哈啊啊嗯」
因为好像没什么问题，所以我接着晃动腰部，
刮擦着大小姐刚刚破处的粘膜。
然后，很快、混杂着爱液的处子之血就咕啾地……
从结合的部位溢了出来。
血液的量、好像没有那么多。
被那鲜血的红色刺激到，
我再次猛地！　顶入了纱雪小姐的阴道深处，
不断挖掘着子宫口。
「哈啊嗯、哈啊、哈啊啊嗯！　好棒啊…这种刺激、真的是第一次……嗯啊、哈啊、啊啊嗯、啊呼、啊啊嗯」
越是被顶弄着，
越是被刮擦着阴道内壁，
纱雪小姐就不矜持地发出娇艳的喘息，
不断地狂扭着肢体。
「帕多拉修君的阴茎……在我的阴道里摩擦……」
「啊嗯啊嗯……啊呼，很舒服……这个、就是性爱吧……呼啊、啊啊啊啊嗯」
顶弄之后抽出，顶弄之后抽出，
我时强时弱、有节奏地重复着活塞运动，
玩弄着纱雪小姐。
甚至在小幅度地摇晃腰部，
或者腰部加上画圈似的动作，忽浅忽深，
时而温柔时而刺激地、侵犯着纱雪小姐。
「我也、很舒服哦，纱雪小姐肉穴的触感好棒！」
越是操干着，纤细的内壁褶皱
就时而舒适地收缩，时而淫靡地摩擦，
在肉棒上交织出难以忍耐的甜美又复杂的快感。
「哈啊啊啊嗯……啊啊啊嗯，舒服……可以越发、越发激烈哦，帕多拉修咕君嗯……啊嗯、啊啊啊嗯」
「就、就那么、舒服吗……姐姐？」
难以置信……
带着那种不想相信的眼神，
静风小姐出神地看着狂扭的纱雪小姐。
每当我重复着抽插，纱雪小姐的身体就胡乱摇晃，
而她身上的静风小姐那娇小的裸体也跟着一起舞蹈。
「呼啊、啊啊嗯……嗯嗯，不错哦……」
「虽然跟静风酱、啊呼、互相摩擦阴蒂时、呼啊啊、也很舒服……咕呼、啊啊嗯」
「但这跟那样，咕呼唔……是一种不同的、未知的刺激……啊嗯、啊、哈啊啊嗯」
「静风酱待会儿……也可以体验一下哦……啊啊、哈呼嗯」
「静、静风绝对……不、不要哦～」
静风小姐眼里泛着泪光，摇摇头。
虽说如此，却无法否认地被“姐姐”妖艳的扭动
引发了好奇心和兴奋感吗……。
静风小姐的肉穴也变得黏糊糊，湿漉漉的，
阴唇左右分开，将内侧的粉色媚肉
暴露出来。
阴蒂从肉荚中暴露出来，以勃起的状态蠕动着，
阴道口也完全放松，像是呼吸困难的人喘息似的。
透明的爱液止不住地、咕啾咕啾从静风小姐
处女的小穴中溢出来。
就连有着浅驼色可爱的菊花，
也沾着蜜汁，湿哒哒的，淫靡地蠕动着。
「但是你的这里、好像希望被什么插入似的，蠕动着小嘴哦」
我一边继续操干着纱雪小姐，
一边把右手的手指放在静风小姐的股间。
揉搓着她大腿根部的嫩肉，
手指沿着裂缝上下摩擦，
玩弄着她的大阴唇。
「哈啊嗯……！　你、你在做什么呀……？」
静风小姐的裸体在纱雪小姐的身上跳动了一下。
全身都像熟透的西红柿那样红彤彤的，
她极力挑着眉毛瞪着我。
「啊，不是。怎么说呢，就是觉得这小穴和菊花真可爱啊」
「你、你在看什么呀……好、好丢脸……不许看」
「因为就在我的眼前摇来晃去嘛，所以就算不喜欢，也会看见啊」
「不过说实话，我可完全不会觉得不喜欢哦」
「嗯啊、哈啊啊嗯……唔呼呼、静风酱是真的、不管是肉穴还是肛门都很可爱哦～」
「请、继续多看看哦～啊嗯、啊呼、咕呼唔」
纱雪小姐一边喘息着，一边露出骄傲的微笑。
「你看，你姐姐都已经这么说了」
我轻轻地把手指放在静风小姐的秘阴唇内部，
温柔地刮擦着内侧的媚肉。
「姐、姐姐啊～～啊嗯、啊啊啊嗯」
静风小姐眼中含泪，
害羞似的胡乱摇晃着小屁股。
「而且，明明肉穴都这样地蠕动了，只有你没有任何的刺激，也不太好吧？」
「多、多管……啊咕唔、闲事……啊、啊哈……」
「静、静风、光、光是跟姐姐互相摩擦乳房……就足够舒服了……！」
「诶？　啊啊，是这样吗」
每当我摇晃腰部，
两位美少女的肢体都淫荡地扭动着，
大小两种不同尺寸的乳房都互相摩擦着。
「但是，这里不也希望被刺激吗？」
「哈啊啊！？那里不行……嗯啊、呀啊啊嗯」
我一边控制好速度，顶弄着纱雪小姐──
一边将手指放在静风小姐的阴蒂上。
用指腹轻轻地按压，
像画圈似的玩弄。
「啊唔唔……讨厌，住手啦！啊哈、那里不可以……啊嗯、啊啊啊」
静风小姐像是从心底里嫌弃似的胡乱晃动着屁股，
想要逃离我的爱抚。
「哎呀？　难道是不舒服吗？」
我可不想对一脸嫌弃的少女用强。
我老实地把手指从静风小姐的阴蒂上挪开。
「哈啊、哈啊……跟、跟舒服不舒服才、才没有关系……」
「因为静风的身体是只属于姐姐的，所、所以没有被其他任何人、尤其是男人触碰的兴趣……」
「唔呼呼……咕呼、啊嗯、静风酱真是……啊呼、哈啊、哈啊啊嗯……」
她用充满情欲的眼神温柔地看着静风小姐，
一边喘息着一边温柔地微笑。
「但是，哈啊嗯……帕多拉修君的阴茎、呼啊、啊啊嗯……给人的感觉真的很新鲜，很舒服哦……？」
纱雪小姐下意识地紧紧收缩着阴道内壁的嫩肉，
贪婪地吞下肉棒，开始自己主动
胡乱摇晃起腰部。
两位少女的裸体越发淫荡地扭动起来，
紧密贴合的肌肤与肌肤也妩媚地互相摩擦。
「就、就算姐姐这么说……静风、也、也对男人没有兴趣……咕呼、啊呼……胸部、摩擦……」
「呼呼……当然，如果静风酱不喜欢的话，哈啊嗯……就那样，也完全没有关系哦……哈啊嗯、啊嗯、啊啊……！」
我一边听着纱雪小姐和静风小姐的对话，
一边加速了腰部的动作，
越发激烈地侵犯着纱雪小姐刚刚破处的阴道。
或者应该换个说法吧，是伴随着快感的高涨，
腰部就擅自渐渐加速动作了。
「哈啊啊嗯……舒服，肉穴、好舒服哦，帕多拉修君……」
「我、啊呼、子宫渐渐发烫，啊嗯、啊啊啊嗯……哈啊！」
就像是在呼应着我的动作似的，
纱雪小姐也主动淫荡地摇晃着裸体，
开始越发妩媚地扭动起来。
每一次，纱雪小姐和静风小姐的乳房都撞击到
变形，互相摩擦着。
「啊啊嗯……静风也是，不管是胸部、还是乳头……都有快感，姐姐啊……呼啊、啊呼……呼啊啊啊」
明明也没有受到直接的刺激，
但是黏糊糊的蜜汁从静风小姐的处女穴滴落，
滴落在纱雪小姐的阴阜上。
纱雪小姐的阴道也是，分泌出的蜜汁
被我的肉棒刮擦着，起了泡沫，
四下里飞溅。
不过从结合的部位溢出来的处子之血
的量、也变得越来越多……
纱雪小姐就像完全感觉不到痛楚似的，
渐渐沉溺在阴道愉悦的快感之中。
「咕唔唔唔！不行啊，腰部停不下来──没法停下来！」
任由积蓄在下腹部强烈的射精欲望的驱使，
我摇晃着腰部，抽送着性器，
侵犯、蹂躏着纱雪小姐的阴道。
用硬邦邦的龟头捣着纱雪小姐阴道的深处，
不断地撞击着，晃动她的子宫。
然后，很快──！
「呼啊啊啊──啊嗯、啊咕唔、呼啊啊、啊啊嗯、帕多拉修君的阴茎不断地撞击着」
「呼啊啊啊……有什么东西、从深处、从肉穴的深处涌出来了──啊哈、啊嗯、啊啊啊啊～！」
含着肉棒的阴道的收缩感和蠕动感
变得特别强烈──如实地宣告着纱雪小姐
即将迎来高潮的事实。
「什、什么……东西呢，姐姐？咕呼唔……嗯啊、啊呼」
「感觉热乎乎的、非常舒服──啊哈、哈啊嗯、膨胀起来了──啊啊、好像有弹性似的」
「啊哈，停不下来，啊嗯、不行，已经、已经──！」
「诶、呃……那、那是指、嗯啊、咕唔……快要去了吗，姐姐？啊呼、哈啊、哈啊」
静风小姐一边用纱雪小姐的乳房用力挤压着自己的乳房，
一边询问静风小姐。
「嗯嗯──要去了！　热乎乎的浪潮、哈啊啊啊──从肉穴的深处涌出来了哦」
「这个、跟摩擦阴蒂而高潮的感觉不一样哦──嗯啊啊啊、啊啊啊啊！」
纱雪小姐诱惑力十足的裸体淫靡地翻滚，
左右打开的白嫩的双腿
开始不住地颤抖。
「嗯啊啊、哈啊啊、啊啊嗯、啊呼──啊、啊啊！帕多拉修君、我、已经、已经──！」
阴道内壁的收缩蠕动已经越发临近极限，
纱雪小姐的裸体在承受着静风小姐体重的状态下后仰。
「可以哦，纱雪小姐！　我也要一起去了──会让大量的精液、都流进你的子宫哦」
「呼啊啊啊啊，嗯嗯，拜托了」
「请把帕多拉修君生宝宝的种子、播撒在我的子宫里──哈啊啊、啊啊啊啊嗯──！」
她左右甩着顺畅的头发，
房间里响起她无限感慨般的喘息。
「真的、因为肉、肉穴高潮了吗，姐、姐姐……？」
「哈啊、哈啊啊嗯──嗯嗯，去了哦，静风酱──我、要去了」
「明明是第一次却因为肉穴──啊嗯、啊啊、啊哈、呼啊啊啊啊啊啊──！」
纱雪小姐那泛着红晕的裸体妩媚地颤抖着，
追逐着极致的快感。
而且──！
「咕唔──射了！」
在感受到极限的瞬间，
我猛地把肉棒顶到了纱雪小姐的最深处。
在用龟头的前端顶着子宫口的同时，
一口气释放出精液。
一边由于强烈又甜美的射精的快感而颤抖着腰部，
一边将精液注入刚刚才认识的美貌的大小姐
的子宫里。
「嗯啊啊啊啊、哈啊啊嗯──啊啊唔唔唔唔！？哈啊啊、啊啊啊、有什么、流进来了──呼啊啊啊、好烫啊啊啊啊！」
由于精液被注入阴道深处的触感，
纱雪小姐在一瞬间表现得好像很困惑。
但是，是被咕嘟咕嘟灌入子宫的精液
造成的灼热感引发了什么机关吗──。
纱雪小姐突然、刷的！　把背部弯成
弓字形，激烈地扭动着。
阴道内壁产生了高潮的痉挛，紧紧地收缩着，
死死咬住我的肉棒。
「嗯啊、哈啊啊──啊嗯，子宫好热啊，啊啊啊！」
「去了唔──去了，去了──啊啊嗯、静风酱──我、肉穴、去了啊啊啊啊────！」
从喉咙深处喊出充满愉悦的尖叫，
纱雪小姐被吞入了高潮的洪流之中。
「啊啊、姐姐……好漂亮……」
静风小姐像是被“姐姐”高潮的模样
给吸引住了，用恍惚的眼神凝视着她。
「嗯啊、哈啊、哈啊……哈啊啊嗯、啊呼……啊啊」
「热乎乎、黏糊糊的东西、流进……呼唔、啊呼、子宫深处了……触感真的……好不可思议……」
四肢抽搐着，
很长一段时间沉浸在高潮的余韵之中……然后，
纱雪小姐就筋疲力尽地躺在了床上。
「呼唔，呼唔……纱雪小姐的第一次、真的让人觉得非常爽哦」
我从纱雪小姐的阴道里拔出阴茎，
中出的精液从阴道里逆流，
从放松的阴道口溢出来。
我释放出的白色浊液和纱雪小姐的处子之血混合着，
呈现出淡淡的粉色。
结束了对纱雪小姐的播种行为，
我离开了龙宫寺家。
纱雪小姐好像非常满意这次的性爱行为……
「欢迎随时来玩哦～帕多拉修君」
甚至这么对我说。
「已经、不用再来了」
……不过静风小姐
似乎没有要跟我和解的意思。
（居然能够认识这么漂亮的大小姐，
甚至是突然做爱了……
真是超级、幸运）
虽然好像我的称呼被确定为是「帕多拉修君」，
有点那个……哎呀，也勉勉强强在我容忍的范围之内。
「当然，还会再来玩的」
我踏着台阶，走向了回家的路。
地球现在被盯上了！
……我不知道是不是这样哈。
不过我现在、被盯上了。
就是某天放学后、回家路上的事。
感觉背后有着针刺似的视线，
不经意地确认背后。
「盯～～～」
那个在大得超乎常识的豪宅里面遇见的少女
正把身子躲在电线杆的阴影里面，用锐利的眼神凝视着我。
（好像……是叫做、静风吧）
虽然已经是互相展示过肉棒和小穴的关系了，
但并不是好到可以在名字后面加个“酱”的关系。
而且不管是她的姓氏、还有名字该怎么写，
我全都不知道。
……感觉现状，把她称呼为「静风小姐」
是最为恰当的了。
我假装没有发现她，继续往家里走着，
静风小姐也紧紧地跟在我的身后。
一边将身体隐藏在电线杆、住宅的围栏、门柱、门扇
以及停在路边的汽车阴影里面，一边尾随在我的身后。
哎呀，虽然本人觉得自己把身体隐藏起来了，
但是就算我不想，那不断散发出来的类似杀气的气息
也让我没法忽视。
「盯～～～（怒」
……那是从背后投递过来的，恨不得把我刺死的
充满敌意的眼神。
（怎么回事啊……
我、做过让她痛恨到那种地步的事情吗……？）
（……做过吧？）
说起来，感觉她对我夺走她的“姐姐”的处女身这件事，
感觉不那么愉快呢。
（但是那个、
好像是纱雪小姐先提出邀约的吧……
没有反遭怨恨的理由啊）
但是，从经验上我很清楚，女孩子经常会做一些
道理无法解释的事情。
不管怎么说，在我的周围，只有女孩子。
（总之，
只希望她不要从背后捅我一刀就好了……）
我趁静风小姐一个不注意，突然开始冲刺。
虽然静风小姐慌慌张张地追了过来，
但是那时，我已经跑进了细细的小巷，快速地躲了起来。
是跟以前、对凛用过的那招差不多相同的手法。
不久……跟丢了我的静风小姐
就放弃了，原路返回。
……然后。
成功甩掉释放着杀气的静风小姐之后，
我又去拜访了龙宫寺家。
身为这片区域唯一男性的我的地址、
从官方角度说，出于隐私权的考虑，是非公开的。
但是，如果有意的话，
可以轻易地通过网络等等查询到。
就算我直接回家，
也有可能被静风小姐先行一步，逮个正着。
所以我，也有消磨时间的意思……
回过神来的时候，已经走到这里了。
哎呀，反正纱雪小姐也说过，
「随时都可以来玩呢ー」，
最重要的是，我想再次看看那美丽的面容。
而且说不定发展得好的话，还能再次做爱呢……
（静风小姐也是，肯定做梦也想不到，
在我把她甩脱之后，会到这里来）
「那么。门铃在哪儿呢……？」
因为门本身就超级大，
所以找个门铃也很辛苦。
然后。
「帕多拉修君」
「哦哇！？」
突然有对柔软的肉垫、
咻地顶在了我的背后。
「遵守约定，来找我玩了呢～。真开心啊」
我只是把脑袋转向身后，
就看见那破坏力超群的天使的笑容正笑眯眯地注视着我。
「哎，哎呀，是那样啦……但是我的名字是伊吹拓海，不是帕多拉修，拜托下次注意！」
「哎呀，是这样吗～？对不起呢，帕多拉修君」
一点都不像理解了的样子，还是笑眯眯的。
从背后热情地拥抱过我之后又松开，
伴随着短裙的裙摆优雅地飘舞，
她绕到了我的正面。
纱雪小姐穿着制服，一只手上还提着书包。
好像是正好从学校放学回来。
（明明是个超级大小姐，但好像不是坐汽车上学放学的呢……
难道实际上很意外地、是个平民吗？）
「但是，正好呢～」
「正好？」
「我呢、也想见到帕多拉修君呢，唔呼呼」
纱雪小姐优雅地点头，
从书包里掏出一个漂亮的纸袋。
「是从学校回来的时候，正好经过站前的商业街，买来的哦」
「觉得很适合帕多拉修君～」
「适合？」
是什么、礼物吗？
我不由得很期待。
「实际上、是希望跟静风酱一起选的……但是她今天好像有事，所以先回家了呢～」
……是的，那件事、
就是尾随我。
「那么～我现在、就给你戴上哦，帕多拉修君」
纱雪小姐从纸袋里取出的是……。
不管怎么看，都是大型犬用的……黑色项圈。
「诶？　那、那个……？　诶诶诶！？」
「啊嗯，不行哦～，动来动去的话。就没法好好地戴上了哦？」
她的手臂伸向我的脖子，
想把解开了皮带扣的项圈卷在上面。
（诶？　哎、哎呀？　为什么？　为什么？）
一边因为纱雪小姐的美貌渐渐地向我靠近，
甚至就在眼前，所以心砰砰狂跳……一边老老实实地被戴上项圈，
但我依然充满了疑惑。
（她应该已经知道我不是珍稀动物，
而是堂堂正正的人类男子啊？）
（不对，是明明知道，却还把我当做珍稀动物对待吗！？）
（如果是那样的话，那也真是个太过不懂人情世故的大小姐了吧）
（不对不对，还是说，
是真的对戴着项圈扮狗狗的游戏有兴趣呢！？）
（那样的话，对我而言，倒是最开心的！）
「好了，戴好了哦～觉得辛苦吗？」
「啊。完全没有」
……有生以来第一次，被戴上了项圈。
「真好。果然、这个项圈，非常合适呢」
「跟帕多拉修君完美匹配」
她很开心地温柔地微笑着。
「哈、哈啊……」
应该说总觉得有点心跳加速的感觉吧，
感觉好像真的被当做了纱雪小姐的仆人似的，
还是说，产生了奇妙的类似抖M的心思呢……。
「唔呼呼、这样的话，帕多拉修君就已经、是我的东西了呢」
「诶……？」
我的……东西？
突然，就被宣示了所有权！？
不愧是、披着羊皮的女王大人！
（难、难不成、
要、要像上次那样，再次被带进屋子里，
这次要上演正式的绑架监禁了！）
（我、要被身穿着红色性虐待套装的纱雪女王大人、
调、调教了吗！？）
（被要求全裸着用四肢爬行，
或者被鞭子痛快地抽打，
或者被滴蜡之类的！）
（逼迫我不断地舔弄小穴之后，
命令我，「那么，喝掉吧」之类的，
喝掉小便……不对，是圣水之类的……）
……我的大脑里充满了各种各样的幻想。
「哎呀呀～，怎么啦？居然一边嘀嘀咕咕的，一边陷入沉思了，帕多拉修君真是奇怪的孩子呢？」
纱雪小姐诧异地观察着我的表情。
「我～、该怎么做才好呢～？」
「我！如果是纱雪小姐的话，应该可以咕嘟咕嘟大口地喝下去！」
「哈啊……？」
我不由自主地紧握住纱雪小姐的双手，
堂堂正正地宣布道。
「喝下去，喝什么？」
「所以啊，就是纱雪小姐的圣水──」
……当我脱口而出说到这个份上的时候，突然回过神来。
「啊，不是，没什么」
「但是，只要纱雪小姐愿意，不管是狗还是任何什么，我都可以变成那样！」
「啊，当然，因为这是男性的义务，所以请允许我使用它」
我松开了纱雪小姐的手，取出了钱包。
就算恢复了神智，我依然很兴奋，
从钱包的卡袋里掏出了许可证，
出示给纱雪小姐看。
「口交许可证……？」
「诶？」
我慌慌张张地确认，不是『自由性行为许可证』，
的的确确是『口交许可证』。
……这么说起来，这是前阵子
惠那小姐交给我的。
使用时间和次数都有限制，
一直不知道该对谁使用，结果就一直放在了钱包里面。
好像是我搞错了，对纱雪小姐出示了这个许可证。
「口交的话～好像、就是用嘴巴和舌头服侍你的阴茎，引导它射精的行为吧？」
「诶、诶诶……知道得真清楚啊……只不过，不需要加“o”（日语中有些词加o显得不那么粗鲁）」
……之前我就有个疑问，为什么要对阴茎用慎重语呢？
「感觉好像在哪边见过或者看到过吧」
「那时候，就觉得这种行为好像很有趣～」
「好像很有趣？」
「嗯嗯」
「原来如此～帕多拉修君今天、是希望我给你口交，所以才来玩的呀？」
纱雪小姐的漂亮脸蛋上，
一直都挂着天使般的笑容。
「……呃。哎呀，那样理解也可以吧，嗯」
虽然实际上并不是这样……但是，也有可能会发展成这样吧。
「唔呼呼、如果是那样的话，早点跟我说就好了呀，帕多拉修君啊、真是爱害羞的家伙呢～」
纱雪小姐的脸颊微微泛红，显得有些妖艳，
她在我的正面跪下……
把手放在我的股间。
明明是在蓝天之下、自己家房子的正前面，
但是她完全不胆怯，也一点儿都没有犹豫。
（虽、虽然不是很清楚为什么会发展成这样……但是，好幸运啊）
我慌慌张张地、得到了『口交许可证』的批准。
纱雪小姐跪在我的正对面，
眼神里闪耀着妩媚的光彩，一边拉下了我的裤子拉链。
把手指塞进打开的“窗”，
取出了硬邦邦的阳物。
一旦暴露在青天白日之下，
我的勃起就在纱雪小姐的眼前耀武扬威，
一下一下地摇晃着。
「唔呼呼、帕多拉修君的阴茎、阴茎勃起到这种程度了呢」
「就那么期待口交吗～？」
纱雪小姐的脸上微微泛起红晕，
凝视着肉棒。
那眼神就像是用舌头舔着似的，胶着、热切……。
虽然被这样目不转睛地盯着也会觉得害羞，
但是更多的是期待和兴奋，前赴后继地
奔向我的下半身。
「……实际上、真的很期待哦」
「那么，赶紧开始吧～给你摸摸、撸撸、舔舔哦」
纱雪小姐柔软的手指……轻轻地伸出来，
抚摸着茎身的表面。
起初，纱雪小姐的手指
一根、两根地……落在了
翘起的茎身的背面。
然后，画着螺旋似的，移动到茎身周围，
像从下侧捧起似的，把肉棒放在右手的手掌上。
像给系带挠痒痒似的，
纱雪小姐的手指小幅地蠕动着，也触摸着龟头，
温柔地抚摸、摩擦着。
「咕唔唔……好爽……」
「帕多拉修君的阴茎……这样不住地颤抖着呢……」
「里面硬邦邦的……周围的一圈却有些柔软……呼呼，这种弹性让手指觉得很舒服呢～」
在尽情地用手指玩弄肉棒，享受过触感之后，
纱雪小姐的鼻尖凑向了我的股间。
她的鼻腔发出哼哼声，
突然开始嗅起了味道。
「嗯嗯……嗯呼唔……呼呼，味道有些刺鼻呢」
「呃……难不成、是臭吗？」
昨晚泡澡的时候倒是有仔仔细细地洗过……
但是因为今天在裤子里闷了一整天，
就算多少有点味道，也没有办法。
「不是啊……就是让人感觉心潮澎湃呢～是种不可思议的香味呢…」
「呼呼，这是帕多拉修君的味道呢……嗯嗯、来鲁、啾咕……」
纱雪小姐露出娇艳的微笑，
舌头从红润的嘴唇中探出来，抵着龟头，
不住地舔起来。
「唔啊啊」
跟被手指触摸完全是不同的感觉，
肉棒感受到黏糊糊的刺激，
从肉棒深处涌出舒适的刺激。
「唔呼呼……刚刚、阴茎忍不住跳动了呢」
「舒服吗～？嗯呼、啾、咕啾、来鲁」
「啊、啊啊……快感、超级强烈哦……咕唔、唔啊、那、那里……」
让这么清纯的美少女、
舔弄男性肮脏的棒棒什么的……
光是这样，已经让人舒服得像是做梦了吧……
纱雪小姐不断地用舌头舔着我那硬邦邦地勃起的龟头，
把上面舔得布满唾液。
与此同时，她紧握住茎身，
使用手指一下一下地撸着。
虽然手指、舌头的动作并不熟练，
感觉很生涩……但却是那种毫不羞涩毫不犹豫的、
带着愉悦的堂堂正正的舔弄方式、撸的手法。
每当刺激加强，
我的肉棒都一下下地搏动着。
「唔呼呼，非常敏感呢……来鲁、来鲁……」
「只要像这样舔、或者撸的话就好了吧……啾咕、来鲁、啾唔、咕啾、啾啪」
纱雪小姐那纤细又白皙的手指
甚至落在肉棒的根部和精囊的位置附近，
一下下地揉搓着。
那可爱地不住舔弄着龟头表面的舌头、
甚至把舔弄的范围扩大到了冠状沟的反面和
系带周围。
不久纱雪小姐像是为了在整根肉棒上都涂满
黏糊糊的唾液似的，把我的整根肉棒都舔了个遍，
「啊、啊啊……那样不错……咕唔唔、纱雪小姐的舌头、温热的……很舒服哦……」
「到底是在哪里、知道口交的方法的？」
「只不过、是在学校的性教育课上～啾啪、嗯呼、来鲁、来鲁……学到的……啊呼唔、嗯唔、啾咕、来鲁」
「哈哈……是、是嘛……」
这个时代，学校和少子化省和政府都集中在
一起，教育世上的少女们跟男性性交的妙处，
以及随之产生的行为的愉悦。
「啾、咕啾……哎呀哎呀，帕多拉修君的阴茎顶端，渐渐溢出了汁水哦～？」
「啊啊，那个称之为球蛋白腺液……肉棒觉得舒服的时候，自然而然就会流出来哦」
「原来如此～啊唔、来鲁、啾唔……那个、很容易理解呢……啾啪、啾啪、啾扑」
在整根肉棒上涂满丰富的唾液之后，
纱雪小姐又用嘴唇包住龟头，舔着，
开始让肉棒在嘴里进进出出。
硬邦邦隆起的丑陋的肉瘤
多少次地被纱雪小姐那可爱的红唇吞吞吐吐。
所以，龟头上沾上了更多的唾液，周围也
响起了奴啾奴啾、啾扑啾扑的淫靡的水声。
「嗯咕、嗯噗、嗯嗯……咻扑、咻扑……嗯呼唔、咕啾、啾啪……」
「嗯呼唔，非常美味～帕多拉修君的这根肉棒君……嗯咕、啾啪」
纱雪小姐暂且停止吸吮龟头，
再次用舌头舔弄茎身表面。
从肉棒的根部到系带、到龟头，
像品尝美味似的，让舌头移动着，舔弄着。
然后，用舌尖用力地顶着系带和龟头的结合部位、
包皮扭曲成V字形的附近，
刮擦似的撸动着。
战栗般强烈的快感窜过腰部，
我的下半身不由自主地、反射性地颤抖着。
「唔唔唔──太、太爽了！」
那种舒适的刺激像电流般贯穿了
肉棒，甚至让我不由得叫出了声。
「嗯咕、来鲁、来鲁……难不成、这里很敏感吗～？帕多拉修君？　咕啾……来鲁、啾唔，啾咕」
「虽然肉棒的内侧都很敏感……不过，那个倒V字是特别敏感的部位……咕唔唔」
「是这样吗～？　嗯呼、来鲁……唔呼呼，颤抖成这样……」
「唔呼呼，很可爱呢，帕多拉修君的阴茎……咕啾、啾咕、来鲁」
「可、可爱？」
「嗯嗯，非常可爱，哈呼唔、嗯咕……来鲁、啾唔、啾啪……」
「甚至、可爱得想要这样把它吃掉，哈唔唔、咕呼唔……嗯咕、啾啪、啾扑唔……」
纱雪小姐的舌头的动作变得越发热情。
她再次含住了龟头，
这次是噗嗤噗嗤地，把它吞到了喉咙深处。
舌头在纱雪小姐的口腔内跟茎身纠缠着，
温热的粘膜吸附着性器的触感显得无比猥琐，
兴奋和快感无止尽地侵袭着我。
整根肉棒都沉浸在甜美得快要融化的快感里，
腰部也开始颤抖起来。
「嗯咕、啾鲁、啾扑唔……啾啪、啾扑、啾咕、嗯呼唔……哈啊、嗯嗯、嗯唔……啾啪、啾咕、啾鲁、啾哈啊、啾啪」
纱雪小姐一边用舌头和肉棒纠缠，
一边把肉棒含入喉咙深处，
让它啾啪啾啪地在口腔进进出出。
就像跟肉棒的进进出出交相辉映似的，
她用指尖揉搓着茎身的根部和精囊，
那种刺激越发煽动着我的快感。
「嗯啊、纱雪小姐……连那种事都……唔啊」
积蓄在精囊里的精液不断地沸腾着，
我的忍耐渐渐变得无效。
我的肉棒在纱雪小姐的口腔里
不住地痉挛，想要爆发──。
我配合着纱雪小姐的动作，
在无意识中，也主动地抽送起腰部。
「呼呼……在嘴巴里，嗯咕、啾扑……啾扑……硬邦邦的热乎乎的……不断地抽动着……」
「啾啪、咕啾唔、嗯咕、啾唔唔……啾啪、啾扑、嗯呼唔」
我把肉棒插入口腔之后再抽出，
插入之后、再抽出──
弄脏了纱雪小姐的咽喉。
口腔被丑陋的肉棒蹂躏着，
即便稍微有些难受地皱着眉头，
纱雪小姐也完全沉浸在口交服务之中。
「纱雪小姐……我、已经、已经……」
自己都无法抑制住上涌的射精的欲望，
我前后摇晃着腰部，
继续侵犯着纱雪小姐的口腔和嘴唇。
纱雪小姐也再次加速了舌头和嘴巴的动作，
越发激烈地玩弄着我的性器。
从含着肉棒的红润的嘴角
像牵出了丝线似的，滴下了唾液。
「嗯咕、啾啪、啾鲁……没关系哦，射吧……咕啾、咻扑……」
「在我的……嘴巴里……嗯嗯嗯、咻扑、啾扑唔唔、嗯嗯！嗯呼唔……嗯咕、嗯唔唔」
（呃……刚刚、她是说就算射在她的嘴巴里也没有关系吗？
咕唔唔唔──糟糕、再也无法继续──！）
我的肉棒在纱雪小姐的口腔里
渐渐被逼入了绝境。
「啊呼唔……嗯呼唔、啾咕、啾啪、啊唔唔、啾鲁……咻扑、啾啪、嗯咕、啾鲁鲁……！」
是感觉到我的极限渐渐临近了吗，
纱雪小姐的口腔和嘴唇越发妩媚又娇艳地蠕动着，
给我最后一击。
「嗯嗯、嗯呼……嗯咕、啾啪、咻扑唔、啊呼唔、嗯咕……」
「啾咕、嗯嗯……啾鲁、啾扑唔唔！啾唔、咕啾唔、啾啪……啾扑、啾啪」
「唔哇！　不行了，纱雪小姐、再被继续刺激下去的话，已经到极限了！　要射了！」
我一口气把积蓄在精囊里面的精液释放出来，
将强烈的快感下的产物释放在了纱雪小姐的喉咙深处。
「嗯咕──！？　嗯呼唔、嗯嗯、嗯呼唔唔！」
热乎乎的粘液撑开输精管喷溅而出，
那种快感让腰部不断地颤抖，而肉棒则咕嘟咕嘟地持续射精。
在我射精的瞬间，
纱雪小姐只在一瞬间，好像很疑惑似的睁开了眼睛。
但是很快，她就露出了恍惚的表情，
喉头发出声音，把释放在口腔中的白浊吞了下去。
「嗯嗯、嗯咕、咕嘟、咕嘟……啾鲁……嗯呼唔、嗯唔、哈啊、哈啊……啊呼唔……哈啊、啊呼唔……」
然后很快──没被吞下去的白浊
从纱雪小姐美丽的红唇、牵起了银丝，滴落下来。
「这就是精液的味道呢……这是从未体验过的味道，很新鲜呢～」
喝下我释放出的白色浊液，
纱雪小姐露出了恍惚又妩媚的微笑。
她优雅地用手帕兜住了没有喝掉而从红唇嘴角
滴落的精液，擦拭着嘴角。
「哈哈……哎、哎呀，如果你能喜欢的话，那就最好了」
（居然让这么漂亮的大小姐帮我吞精了……
我现在的运气、真是好到爆！？）
「但是～只有我品尝到贵重的精液，真是太可惜了」
「到我们家去，一起喝杯茶怎么样呢，帕多拉修君？」
「啊，不用了。虽然很感激你的邀请，但是太晚回家的话，我的妹妹可能会担心的」
「所以，我就……」
「是这样吗～？」
「虽然很遗憾，那么，今天就到此为止吧，祝您一切顺利呢，帕多拉修君」
「诶、诶诶……那么，再见」
「好，也欢迎你随时来玩呢～」
纱雪小姐满脸笑容地目送着我，
我离开了龙宫寺家的大门。
然后……。
（这么说起来，忘记告诉纱雪小姐、
被静风小姐跟踪的事了……没关系吧？）
或者说，没有被静风小姐看见我让
纱雪小姐口交的场景就不错了吧。
感觉如果被看见的话，
对方肯定是要从背后捅我一刀才能善罢甘休的。
……我想着这些，一边微妙地惶恐着，一边踏上了归途。
（又、在跟踪我了……）
「……（盯～）……」
从电线杆的阴影里
传来了充满杀气的视线，刺在我的背后。
自从前些日子发现静风小姐的跟踪以来，每天如此。
就像是放学之后、专门等着我放学似的……
稍一注意，就发现她在那里！
她躲在阴影里面，只露出一个脑袋，
拼命地跟踪着走在放学回家路上的我。
「………（盯～～）………」
说不定她本人还觉得自己的跟踪很隐秘。
但是，我并没有迟钝到，连被那种明显充满鄙视，
好像看着什么脏东西似的，那种要冻死人的眼神
看着都毫无察觉。
而且原本，因为身为男性，
所以我已经习惯了好奇的视线，
也有着忽视大部分视线的技术。
而静风小姐发射出来的，却是那种让我无论如何都无法冷静，
总感觉很不祥的消极视线。
「…………（盯盯盯～～～）…………」
（这种、就叫做跟踪狂吧……）
我假装没有发现对方，走在路上，
而她紧紧地跟在我的身后。
如果只是放学回家的时候也就算了，就算太阳下山之后，
她也会长时间地隐匿身形，躲在我们家旁边，
目不转睛地窥视着我房间的窗户……。
这样的事情每天每天持续下去，说实话，
对于精神健康方面，真的很不好。
（问题是、目的是什么呢……）
她只是一直默默地跟在我身后，
对我投以充满敌意的视线。
但并没有跟我说话，或者袭击我。
（就那么地、
无法原谅我夺走纱雪小姐处女身的事情吗……）
（话说回来，纱雪小姐和她、
到底是什么样的关系？）
是百合蕾丝情侣、
或者说是恋人关系……这个应该没错。
但是我不明白的是，除此以外的关系。
学校的学姐・学妹？　那间大宅的主人和佣人？
这些、完全搞不清楚。
「唔ー唔唔唔……」
我一边走在回家的路上，一边拼命地思考着到底是怎么回事。
（──哈，不会吧！？）
我的脑袋里突然浮现出了某个想法。
（因为直接刺死我风险太高……
说不定她的目标就是让我精神疲劳呢！？）
（说不定她的作战策略就是一味地持续跟踪我，让我的
精神受损，想在心理上逼迫我？）
（如果是那样的话……那真是称得上孔明之计啊！？）
唔ー唔唔唔唔！
我一边走向自己家，
一边越发努力地思考。
（如果是那样的话，就必须很直接地跟她说，
那样是没用的！）
每天每天地纠缠我，
也不会达成静风小姐的愿望！
我下定决心要打破现状，所以跟前些天一样，
冲刺到某条巷子里。
「………呃！」
静风小姐慌慌张张地追了上去。
正如我计划的那样！
只是这次、
我不会再躲在阴影里了。
当静风小姐追在我身后跑进巷子里的时候，
我两手插在侧腰，在她的正对面咻地！　站
了出来。
「呼哈哈哈哈哈哈，孔明也有失策的时候！」
我高声地炫耀着胜利。
「哈……」
静风小姐差点就撞在了我身上，
勉勉强强地急刹车。
她的表情很僵硬，血色也刷地……从脸上褪下去了。
「虽然你可能自以为设了个狡猾的陷阱，但是挑错了对象呢」
「看来，你好像不知道，到目前为止我看过多少部三国志系列的电影！」
「不……不要啊啊啊啊啊！！」
「诶？」
听见我的威胁，
静风小姐好像真的很害怕似的，发出了惨叫。
与此同时，是因为腰部脱力吗，
她软绵绵地当场瘫倒在地。
「喂、喂……？」
而我呢，吓了一跳……或者说，很沮丧。
「没、没事吧……？」
我蹲下，对静风小姐伸出了手。
静风小姐直勾勾地……盯着我
伸出的那只手。
怯生生地伸出自己的手、
想要握住我的手……。
但是，又像是在抗拒着什么，
慌慌张张地把手收了回去。
然后，四下里东张西望，
一旦发现了近处的电线杆，就着瘫坐在地上的姿势，
一点点往那边后退。
（……真是灵活呢）
她把身子隐藏在电线杆后面，只是微微地露出脸来，
用怯生生的像小鹿般的眼神看着我。
「突、突然就威胁人家……是对静、静风……有、有什么、怨恨吗……？」
「倒不如说，那是我想问的」
「为什么一直跟踪我？」
我暂且没有向她靠近，保持了一点距离，问道。
「那、那个、肯、肯定，是有事要拜托你、你啊」
她好像很害羞似的，脸上泛起了红晕，
低着头，小声地嘟哝着。
（什么跟什么呀……？　这种微妙地战战兢兢、
好像很没有自信的氛围是……？）
好像以前、
跟纱雪小姐一起在床上赤裸着身子互相抱着对方的时候，
显得更加堂堂正正……。
明明在跟踪我的时候，
尽情地释放着杀气和敌意，
现在也完全烟消云散了。
「……不是啊，就是不知道啊」
「嗯，所以呢，找我什么事？」
在电线杆的那边，
静风小姐依然低着头，保持沉默。
「呃ー……喂喂？」
她依然低着头，
满脸通红，身体僵硬得像人体模型似的。
「所以，说到需要跟踪别人很多天的事……？」
「那、那个是、人、人家的自由……呃」
「什么，就这么破罐子破摔了？」
看上去不像是出于恶意才做跟踪狂的……
但是？
（总觉得是个性格很麻烦的女孩子呢……）
「这么说来，把关键的事情忘掉了」
「你、是叫做……静风吧？姓呢？　还有，写出来，是什么样的汉字？」
「知、知道那种事，打、打算干什么？是、是打算、用、用来诅咒什么的吗……？」
「不是啊，而且我、连诅咒的方法都不知道」
「是新、新堂……静风。静、静风、就是安静的风……」
「原来如此，是新堂静风酱吗……」
即便只是知道了对方正式的姓名，
也感觉心里畅快了。
「请、请不要加、加上酱……能加上酱称呼我的，只有姐姐……」
「那么，我该怎么称呼你呢？　新堂小姐、可以吗？」
「……可以直接叫我名字。静风、就行了」
「那么，你叫我拓海吧」
「……我考虑考虑」
「那么，言归正传，找我什么事呢？」
「那、那是、那个……所以，呃……」
静风依然低着头，连耳朵都变得通红，支支吾吾的。
「……我、我想要……你的种子」
「哈？」
因为她的声音太小了，所以我没能听得清清楚楚。
「所、所以就是……种、种子……」
她的声音只比刚刚稍微大了一点。
「种子？　果实？　好像在哪里听过呢ー……是什么吃的东西吗？」
「汉堡包……不对，是烙铁……不对，是油灰……呃ー不对，是什么长方形面包的牌子吧ー……」
「不、不是汉堡包也不是长方形面包……是生、生孩子的种子……精子……就是小、小宝宝的材料」
「啊啊！　生小宝宝的材料啊，嗯嗯」
「那也就是，精液……」
「……诶诶诶诶诶诶！？」
我不由得怀疑自己的耳朵，又反问道。
「我、我觉得、不、不是需要那么吃、吃惊的事吧……」
她带着点郁闷，翻着白眼瞪着我。
……还是一样，依然把大半个身子藏在电线杆的阴影里。
「但是，前段时间不是说不喜欢……拒绝了吗？」
「只、只不过是那、那个时候、还、没有做好心、心理准备……」
「但、但是，自那以后，我自己、重、重新考虑过」
「因、因为静风知道、男、男人的、本性就是下、下流又野蛮的、禽、禽兽……我想那应该不是出于你的本意吧……」
「啊啊，是吗……？」
……残酷的偏见。
虽然不见得说错了。
「但、但是，我的判断是，与其让纱、纱雪姐姐、怀、怀孕，还不如让静、静风怀、怀孕比较好」
「呃ー。纱雪小姐怀孕，和你怀孕，有什么样的因果关系吗？」
「有、有很大的关系」
她依然只是从电线杆探出脸来，
满脸通红地小声叫到。
……真是灵巧。
「话说回来，原本，你跟纱雪小姐、是什么关系？」
「是、是将来互相宣誓的关系……！是以结、结结结结婚为前提、交、交往的关系」
「啊ー，嗯」
不过我倒是对是怎么发展成那种关系的、
感到非常好奇。
如果是在圣蕾米莉塔学园上学的话，
那说不定静风也是一位大小姐。
不管家世是不是有纱雪小姐这么显赫。
「但、但是……女、女性之间结婚，是有、有某个条件的，这、这个你知道吗？」
「诶？　不、不知道……完全不知道」
「就、就是情侣之中，最少、其、其中有一方必须要生孩子！」
「当然，要跟男人性交」
在电线杆的阴影里，
静风用比刚刚稍微强势些的语气主张道。
「法律上规定的，没、没有孩子的情侣是不允许结婚的！」
「原、原来如此……」
话说回来，这点、男性也是一样呢。
应该、是只能跟生下自己孩子的女性结婚的。
「原、原本，是准备对少子化对策课提出希、希望怀孕的申请的……」
「请对方介绍男性，进、进行只限于一晚的性行为」
「所、所以，从之前开始，就跟姐姐两个人，讨论了很多次，是、是不是要为了结婚，提、提交申请……」
「但、但是，希望怀孕的人太多了，一、一般都要等上半年或者一年左右……」
「正不知道该如何是好呢……因、因为这、这时候，你、你就出现了……」
（原来如此……）
这么说来，难不成纱雪小姐、是假装天然呆，
实际上是有意图地把我带进了大宅吗……？
正好在房子前面发现了身为男性的我，
觉得是个怀孕的千载难逢的好机会。
说不定看上去是个毫不造作，对什么都满不在乎的人，
但实际上，却是个心机超级深的女性……。
（那也就是说，在最初的时候，我就被
孔明之计捕获了吗──？）
哎呀，反正能跟超级白富美做爱，
我也没什么好不满的啦……
「呃ー，但是纱雪小姐、对生孩子这件事势在必行啊，话说回来，感觉她好像也没有思考得多么深刻呢」
「就算你不勉强自己，让她来生孩子，之后不也能结婚吗？」
「那、那可不行！」
静风一下子睁大了眼睛，提高了嗓音。
但是，是因为本身音量就不大吗，感觉不像是怒吼，
倒是跟一般人说话的声音差不多。
话说回来，
赶紧从电线杆后面走出来说话吧？
因为我又不会把她抓来吃掉……
啊，不对，按照现在这个发展，待会儿，
我应该会吃掉她吧。
「因为纱、纱雪姐姐、身为龙宫寺家下一任统帅、将、将来，是要担负这个国家、不对，是整个世界经济的人」
「哇啊，是那么伟大的女性吗」
这样反而觉得她好像有点太自由了。
感觉一般性，那种大小姐
上学的话，都是坐防弹式的私家车，
周围还跟着几个护卫。
（因为之前我看的那些电影或者电视剧里面，
大概都是那样演的吧……）
（还是说，那都是电视剧世界里的说法，
现实中却不是那样的……？）
或者说，是为了不让任何人发觉，
有类似女忍者那种的SP在秘密地
保护着大小姐呢……？
唔哦！？　我啊，就喜欢这种ー设定！
（对了ー不对啊，被带到她家里的时候……
我在屋子里随便乱走，
倒是没见到任何人呢……）
（说不定，那都是为了引导我前往百合蕾丝做爱的
现场所安排的孔明的陷阱呢……！？）
越是用我本身就不足的脑细胞思考这个思考那个，
我越是搞不清楚，到底哪些是偶然，而
哪些又是必然。
因为真正的有钱人和有权力的人，
就是能在别人不知情的情况下掌握人心，
随心所欲地操纵人的……。
「因、因为怀孕和生孩子，都会对女性的身体造成负担」
「我、我不可能让纱雪姐姐、遭、遭受那种痛苦」
「原、原来如此……」
「不对啊，但是现在由于来自国家的全面支持和医疗的进步，生孩子的安全性不是保障到120%了吗？」
更别说如果是大财团的大小姐的话，
一直到生孩子，在私人方面，都能得到世界最顶级的
支持了。
「即、即便是那样，伴随着生孩子的痛苦、苦楚不管是大还是小，不、不都是无法避免的吗」
虽然对于生为男性的我不会产生实感，
但是，好像确实如此呢。
「所、所以，我想代替姐姐，承、承受生孩子的痛苦」
「因为那、那就是、静风的、爱、爱……」
她的眼中含着泪水，变得好像、有些自我陶醉。
……虽然我觉得，生孩子不只是有痛苦，
不也伴随着欢欣吗。
但既然静风主动提出希望我让她怀孕，
那我也没有理由去拒绝她。
因为她真的是个美少女啊，
如果要我形容的话，她让我不由自主地联想到那种让人想要凌虐的小动物。
「如果是这样的话，那不管你要多少精子、我都可以给你……」
「但是，纱雪小姐、说不定因为前段时间的那一次、已经怀孕了哦？」
「那、那时候是……是那个时候」
她的小脸依然通红，猛地扭过头去。
……看来好像很容易脸红啊。
说不定真的很不擅长跟别人说话，
但是，为了心爱的姐姐，还是勉强自己跟我对话……
可能是这样吧。
跟踪我也是，
也许只是单纯地无法把握开口跟我说话的时机，
或者是没有勇气吧。
（把我叫住，突然就开口说，请跟我做爱吧！
之类的，一般性都很难说出口吧，嗯）
（这么一想，这个女孩不是挺勇气可嘉挺可爱的嘛……）
「总、总之，就、就是因为这样，请、请把精、精子给静风」
她依然躲在电线杆的后面，
带着一副过度钻牛角尖的样子恳求到。
「哎、哎呀，做爱的话完全没问题啦……」
「但是那个，并不是因为想跟我做爱才做爱吧？」
强行跟不想跟我做爱的女孩子做爱……这种、
说实话，不是我的爱好。
「那、那是当然啦……但是，是、是为了姐姐啊」
（为了姐姐呢……）
为了姐姐，就可以对不喜欢的对象敞开肉体……吗。
哎呀，如果要说勇气可嘉的话，确实勇气可嘉。
但是对于被要求跟她做爱的我而言，说实话，无法释然。
「拜、拜托了，请、请让静风怀、怀孕吧……」
她终于战战兢兢地从电线杆的阴影里面走出来，
抿紧了嘴唇，用殷切的眼神看着我。
「知道了哦……真是没有办法」
我耸了耸肩膀，
取出了『自由性行为许可证』。
把手指放在许可证的感应器上。
「那么，就按照你的要求，把精子注入你的子宫哦」
「诶？　那、那个……也不需要现在、就在这里──！」
静风的表情僵硬了。
「诶？　是这样吗？」
『──批准了性行为申请』
『对象女性请尽快与伊吹拓海氏开始进行性行为』
在我反问的时候，
许可证已经结束了批准。
既然许可证都已经批准了，
那么就必须一直侵犯对方到最后一步。
静风好像也知道这一点，
放弃似的，把身体交给我。
「呜呜……明明、还没有做好心理准备呢……」
她一边恨恨地瞪着我，
一边勉勉强强地依偎在我身边。
「没关系的。我会温柔地做的哦」
「那、那是当然」
她的脸颊变得通红，提高了嗓音，
然后又害羞似的扭过了头。
「但、但是……在、在这种地方、性、性交的话，如、如果有、有人来的话，该、该怎么办……？」
「首先，这里是巷子，不会经常有人经过的」
我一边温柔地拥抱住静风纤细的身体，
一边在她的耳边和脖颈吹起。
「但、但是……万一、被谁……唔咕、呼啊……」
像是怕痒似的，静风敏感地扭动着身子。
她的表情很复杂，混合着羞耻、兴奋、厌恶和达观。
「到那时候，只要挥挥手等对方过去就可以了哦」
「你、你……是笨、笨蛋吗……？」
「我还真是经常被青梅竹马和同班同学这么评价呢」
我拎起了静风的短裙的裙摆，
让她被内裤覆盖的股间暴露出来。
「诶，很可爱的内裤呢。很适合静风」
「那、那是当然……因为是姐姐给我挑、挑选的……」
「诶，那种事，无、无所谓啦」
「纱雪小姐的品味真好」
我一边在静风的耳边呢喃，一边把手伸向了她的私处。
把手指放在内裤的边缘，
把它和裤袜一起从腿上褪下去。
「哈──！？　你、你在做什么呀？」
静风的表情变得僵硬，像害怕了似的，反射性地把腰部往后退。
「什么什么呀，是插入前的爱抚哦。如果不好好弄湿的话，待会儿很麻烦吧？」
「不、不需要做那种事啦！」
「只、只要用你污秽的肉棒、贯穿静风，赶、赶紧把精子注入静风的子宫的话，那、那就可以了」
「怎么可能」
「那样的话，静风只会觉得痛，而且如果小穴不充分湿润的话，就连插入的我也不会觉得舒服」
我用右手的手掌尽情地抚摸着静风的阴阜，
把食指放在了位于阴阜下端的小小的
微微隆起的肉荚上。
抚摸、摩擦着敏感的柔软突起。
「嗯啊、哈啊啊……不要，不许摸……静、静风、果然、被姐姐以外的人触碰……>呼啊、啊啊啊」
静风厌恶地皱着眉头，想要逃避似的扭动着身子。
「但是，为了那位姐姐，会忍耐的吧？」
「因为许可证已经批准过了，所以事到如今，是无法停止的哦？」
我的手指从肉荚挪到了股间的深处，
开始摩擦瘦瘦的大腿根部
和鼓起的大阴唇。
「咕呼唔唔、嗯啊、哈啊嗯……那、那个，我知道，啊唔唔……但是，被男性触碰，果然……啊哈」
是因为无论如何都觉得厌恶吗，
静风紧紧地闭上了眼睛，
好像很痒似的，拼命地忍受着我的爱抚。
「把我的手指想象成是超级喜欢的姐姐的手指的话，怎么样呢？」
「不、不行……姐姐的手指……更加柔软又纤细……啊啊嗯」
「啊、哈啊啊、哈啊嗯、才不是那样硬邦邦的呢……！」
「不是啦，我不是想让你真的去感受彼此有什么不同……」
（感觉现在就是个不知变通的小姑娘呢……）
因为纱雪小姐恰恰相反，感觉太容易变通……
哎呀，算是情侣之间的互补吧。
我一边多多少少发挥着些抖S的气息，
一边越发执拗地用手指抚摸摩擦静风的裂缝，
继续玩弄、爱抚。
然后，不久……。
「咕唔……呼啊、啊啊……啊、啊啊嗯、讨厌……啊呼、哈啊、哈啊……啊啊……」
跟心里相反，静风的肉体对性爱的刺激有所反应，
纤细的腰肢开始很舒服似的颤抖着。
整个阴部也开始充血，变得鼓鼓的，
可爱的淫核从肉荚里暴露出来。
原本紧紧闭合的裂缝、也开始缓缓地绽开。
「不是渐渐变得有感觉了吗……小穴、好像开始变得湿润了哦，静风」
「嗯啊……啊呼、湿、湿润……？嗯啊、哈啊嗯、啊啊、啊啊……那种事、怎么可能……」
她微微地睁开眼，发出困惑的声音。
好像本人完全没有注意到自己的表情
渐渐放松了，从唇间发出的喘息
也变得越发甜美。
「不是啊，我觉得并不是不可能发生的事哦」
实际上，从静风那已然绽放的阴唇内侧，
已经渗透出了少许淫水，开始纠缠在摩挲着她
阴部的我的手指上。
我一边把淫水绕在指尖上，一边把手浅浅地探入处女的
裂缝中，抚摸着开始绽放的花瓣，玩弄着
阴道前庭位置的媚肉。
「因为……啊呼、呼啊啊、除、除了姐姐的爱抚之外，啊哈、不会对其他的……有感觉……」
是在觉得痒痒的过程中，渐渐感受到了性爱的官能刺激吗，
静风的气息开始变得越发炙热又淫荡。
「不是不是，不需要那么逞强……还是放弃、坦率地感受吧？」
「明明连阴蒂也是，已经勃起到这种程度了哦」
我把指腹放在了暴露出来的阴蒂上，
像画圈似的，轻轻地小心地摩擦着。
「哈啊呼唔唔嗯……讨厌啊啊……啊啊嗯、那里不行……咕呼唔唔、呼啊啊……啊啊、啊啊啊啊」
静风不住地妩媚地扭动着腰部，
发出充满快感的喘息。
啾扑……淫水从绽开的阴唇里溢了出来。
「哎呀？　难不成静风、阴蒂是敏感点？特别容易产生快感什么的？」
「才、才不是……哈啊啊嗯嗯、啊嗯嗯……呀啊嗯嗯、不要那样弄……啊哈、呼啊啊啊……啊啊嗯嗯！」
虽然因为羞耻，小脸变得通红，
还想要否认……。
但是一旦我把指尖放在淫核上，不断地做出
小幅度的细微的抖动，静风就胡乱地左右摇着头，
开始发出甜美的娇喘。
原本抱住我的手臂也无意识地用力，
用力地让彼此的身体靠得更加紧密。
「果然，这里是弱点？」
「被纱雪姐姐开发之后，变成这么下流的阴蒂了？」
「啊啊嗯，是、是啊，被姐姐开发之后，静风的阴蒂就、咕呼、啊啊嗯、变得很下流……」
「啊哈啊，真的不行啊……别再继续、弄下去了，啊啊啊、啊哈啊……」
我越是玩弄着充血的突起的小豆，
静风就越发沉浸在反常的性欲之中，
淫水像洪水似的，从处女的穴里渗透出来，身体疯狂地扭动着。
「好像在玩弄阴蒂的时候，小穴就渐渐变得湿润了呢」
「你看，就好像尿尿了似的哦？」
从阴道里溢出来的淫水啪嗒啪嗒地滴在大腿上，
一直落在脚边的地面上。
「啊啊啊，真是讨厌……请不要说、让人那么羞耻的话……卡哈啊、哈啊啊啊嗯嗯」
「既然已经湿润到这种程度了，确实应该没有问题了吧……插入了哦，静风」
「插、插入……？　哈啊、哈啊……」
她微微地睁开眼睛，用恍惚的眼神看着我。
「所以啊，就是把我的这根肉棒、插入静风的处女穴里」
我从裤子里面
拉出了已然威风凛凛勃起的阳物，
暴露给静风看。
「啊……」
静风一瞬间、露出了类似胆怯的表情……
然后，像做好了觉悟似的，倒吸一口气。
「请、请……可、可以插入哦……」
「像野、野兽一样，用那根丑陋的肉棒棒……玷污静风，随你喜欢地……侵犯静风……」
她用放弃似的口气说道。
……明明是她主动提出让我抱她的，
结果搞得好像是我要强行侵犯她似的。
「虽说已经差不多湿润了，但是最初可能会有些痛哦，静风」
我抱起静风的左腿，为了便于插入，让她的双腿打开，
用肉棒的顶端抵着湿润的蠕动着的阴唇。
「……没、没关系。就算痛也没关系，请赶紧把精液注入静风的子宫吧」
「不是，所以……反正要做嘛，也享受一下嘛？」
「你看，前阵子、纱雪小姐看上去就很舒服似的吧，跟我的性爱」
「……静、静风没有……跟姐、姐姐之外的人享受的兴趣……」
「真是顽固呢……算了，随你吧」
我一边苦笑着，
一边对准静风的小穴，腰部用力顶上前去。
「咕唔唔、嗯啊啊、哈啊啊……硬邦邦的、哈咕、顶在了股间……呃、咕唔唔唔、嗯啊啊啊」
「哎呀，小穴稍微放松些，放松、放松」
「嗯……咕唔唔、嗯嗯、嗯啊啊、那、那种事……肯定做不到啊……啊哈、哈啊啊啊」
也就是说，一边抱着对我……或者说，
是对男性的厌恶或者反抗之心，
静风出于自己的意志，想要被侵犯。
好像不管怎么想要让下半身放松，
身体都无意识地抗拒着我的入侵。
阴道口很僵硬，很快就让我无法再向前。
（虽然湿润到这种地步，却还是这么硬邦邦的吗……）
「……现在说放弃还为时尚早」
「哎呀，想象一下自己是在被纱雪“姐姐”侵犯」
「姐、姐姐……啊哈、才、才没有这么肮脏的、生殖器呢……卡哈、啊哈啊」
「不是，不是那样的」
（还真是死脑筋……
看来，这样真的有必要强行插入了呢）
因为体型也显得不成熟，所以整个女阴也是
不成熟的状态，从物理角度来说，阴道很狭窄……虽然也有
这方面的原因，但是就算除去这个原因，看来也不容易应付。
我在牢牢地抱住静风的左腿支撑住的状态下，
猛地用力把她拉到我的身前。
同时，把自己的腰部往上顶，
强行撑开处女的阴道口，
用硬邦邦的膨胀的龟头一下一下地顶弄着。
「咕啊啊──咕唔唔唔、嗯啊啊、啊咕啊、啊啊嗯嗯！」
由于僵硬的阴道口被强烈割裂的冲击，
静风刷地闭上了眼睛，嘴巴一张一合地喘息着。
「没事吧？」
「唔咕咕唔唔……怎、怎么可能、没事呢……卡咕啊、啊咕啊……啊唔唔……」
她拼命地忍受着痛楚，泪眼汪汪地瞪着我。
（……还真是坦率呢）
（这种时候不是应该就算逞强，
也会回答没事的吗……？）
算了，好像不管怎么办下半身都很紧张，
阴道内壁的抵抗很严峻，怎么都无法插入到深入。
目前龟头的顶端还只是浅浅地插在阴道口……
恐怕正好、就停在了处女膜的前方，停滞不前了。
「……真是没有办法呢」
我的左手伸向了跟静风结合的部位。
把手指放在了静风的阴蒂上，
用轻轻压扁的感觉，玩弄起阴蒂。
「哈啊呼唔唔！？　嗯嗯……啊咕啊、那、那里……！哈啊啊嗯、啊嗯嗯、啊哈啊啊」
一旦敏感部位被刺激，
静风的腰部就刷地跳起来，
然后，下半身突然就放松了力道。
（就是现在！）
我没有放过她脱力的瞬间，
一口气把肉棒插入到底。
「哈啊啊！？」
静风的阴道的抵抗力稍微变弱，
刹那间，龟头的顶端噗嗤……
感受到什么东西舒畅地裂开的触感。
「啊咕唔、卡咕啊、啊咕唔唔……卡咕啊」
静风的背部扭曲成了大大的弓字形。
「咕唔唔……总算是、进去了吧……？」
就着刚刚的势头，我把肉棒插入了静风的阴道里。
静风刚刚才破处的阴道超级狭窄，
强烈的阴道内壁的收缩突然近乎疼痛地
死死箍住肉棒。
「咕呼唔唔唔……啊啊啊、男人的脏兮兮的东西、啊哈、把静风的小、小穴……嗯嗯嗯、咕呼唔唔、弄脏了唔唔唔……嗯啊啊、」
……我觉得既然是她自己主动诱惑的，
不应该说那种话吧。
「……哎呀，算了」
因为就算介意也无济于事，
总之，我不断地用肉棒顶弄着静风
刚刚破处的阴道。
但是，静风的阴道、好像不管是深度还是
容积都很小……只是插入了一半左右，
暂且就无法再继续插入了。
「咕唔唔……好紧」
我暂且按兵不动，确认静风的阴道的触感。
（这个、不是一点半点的窄啊……）
收缩感原本就很惊人，
紧致感、压迫感都异常地强烈。
「咕唔唔唔……呼啊啊、啊啊啊……热乎乎硬邦邦的、真的、啊哈、进入……腹部了……啊啊、啊咕唔唔唔」
「静风的小穴里面、状况真是不错呢」
「呼啊啊啊啊……我、我不喜欢那、那种、啊哈、类似道具似的说法……咕唔唔唔唔，就因为这样，男人这种生物才……」
「但是我觉得，这算是赞美啊？」
「就、就算被除了姐姐之外的人、卡咕啊……赞美、啊哈啊……我、我也不会开心的，啊啊、啊唔唔唔」
实际地包裹着肉棒的静风的阴道内壁、
不只是湿透了，而且好像是因为紧张吧，
也有很强烈的僵硬感……。
缺乏柔软性的阴道内壁强烈地收缩的触感、
说实话，并没有那么甜美。
但是，在光天化日之下，在街头侵犯美少女的这种
反常感和背德感很强烈，先不管肉体上吧，
精神上就觉得很爽。
「这样开始动的话，感觉好像很艰难呢？」
实际上，光是被我贯穿，
静风看上去就相当辛苦的样子。
因为是在站立的情况下结合的，
所以自身的体重也直接施加在了结合的部位……
那样说不定会造成额外的负担。
「就、就算艰难……就、就算痛，啊咕唔……也、也跟你没有关系……」
「因为已经夺走了静风的、处、处女身了……接下来就请你赶紧、啊哈……播种吧」
「我、我知道了」
……不知道是内向还是刚强，
真是让人摸不着头脑的性格。
算了，不管静风有多痛，
不做到射精为止，是无法结束的。
我一边留心看着破处的血从结合的部位渗透出来，
一边开始缓缓地抽送腰部。
「哈啊唔唔！　啊咕啊、啊咕唔唔……啊啊啊、咕呼唔唔唔、鸡、鸡巴、突然就在阴道里面暴动了，咕呼唔、哈啊啊啊啊」
「不是啊，我才刚刚开始动作呢……还有，相当缓慢」
即便如此，可能对于刚刚破处的狭窄阴道而言，
感觉起来像是暴动吧。
「嗯啊啊、哈嗯嗯、啊咕啊……但是，哈啊啊、卡咕啊、咕唔唔……小、小穴、很、很痛……啊哈、咕呼唔」
因为狭窄的阴道强烈地箍住了肉棒，
所以我几乎无法进行前后的抽送。
所以，出于必然，我只能一下一下地，做着类似用龟头
在阴道粘膜几乎相同的位置摩擦的动作。
「说痛，是哪边痛呢？」
「嗯啊啊、哈啊啊……整、整个小穴、那、那种被扩张的感觉、好、好难受……哈啊啊、卡咕啊」
青涩的甬道被强行扩张的感觉很辛苦……
是这个意思吗？
从物理角度说，阴道的直径很狭窄，
所以不管怎么样，都会觉得负担。
只有这点、只能请她去适应。
「呼啊啊……啊哈啊、明、明明姐姐、咕呼唔、看上去是那么得舒服……」
「啊咕唔唔、啊咕啊、为什么、会这么……辛苦……嗯嗯、卡咕啊、啊咕咕唔唔唔」
「那个应该是个人差别吧？」
我像是画圈似的，缓缓地摇晃着腰部，
温柔地用肉棒的顶端摩擦着静风的阴道粘膜。
暂且，还要一边关注着，尽可能不要弄到破处的伤口。
「呀啊啊……卡咕啊、啊咕啊、好痛……请不要、那么激烈、粗暴……啊啊、啊嗯嗯、咕唔唔唔」
「所以我说了，根本一点儿也不激烈，一点儿也不粗暴啊」
只不过是轻轻地摇晃身体，
浅浅地细致地刮擦着静风刚破处的小穴而已。
「不过话说回来，如果稍微激烈一点、粗暴一点的话，我倒是能够早点结束？　你说怎么办？」
「卡呼……啊咕啊、什么怎么办……啊唔唔唔，还是温柔些好……第一次、居然这么痛……啊唔唔唔、啊咕唔」
预料之外的破处给她带来无限的痛楚，
她的眼里蓄着泪水，紧紧地依偎着我。
（啊，总觉得好可爱啊）
我一边牢牢地支撑住静风的身体，
一边慢慢地仔细地刮擦着布满破处之血的
狭窄的阴道。
用那种揉搓僵硬的阴道内壁似的感觉，
用龟头温柔而细致地摩擦着。
然后，不久……。
「咕呼唔……嗯啊、哈啊、啊啊……」
阴道内壁不再那么紧张，
肉棒的进入变得顺畅了些。
整个阴道开始变得更加柔软，
淫水的分泌量也如实地增加了。
伴随着这些，肉棒也变得能够
入侵到阴道更深的地方去。
「哈啊嗯嗯、嗯啊啊、咕唔唔……总、总觉得、静风、小、小穴、变得热乎乎的……咕呼唔唔、嗯啊啊、哈啊啊嗯」
依偎着我的静风的气息、
反应都渐渐变得甜美又炙热。
「变热了？那个、是指变得舒服了吗？」
「啊咕啊、哈啊啊……虽、虽然不是很清楚……」
「但是跟直到刚刚为止的，啊哈、小、小穴的感觉不一样，变、变得热乎乎的……卡咕啊、哈啊嗯嗯」
「是指不再觉得痛了吗？」
「咕呼唔唔……嗯啊啊、啊哈、小穴变得酥酥麻麻的，啊啊嗯嗯、已、已经不再觉得、难、难受了……」
「但是，嗯啊啊、深处渐渐变得像火烧似的……这、这个、就是饥渴难耐的感觉吗……？」
光是观察她的表情，确实眉眼都放松了，
觉得很辛苦的样子也不复存在。
是那种、对于初次体会到的刺激，心灵和肉体都觉得困惑，
但是只有大脑将其认知为快感的状态……
说不定是那样的。
「那么，肉棒的动作再稍微激烈一些也没关系吗？」
「咕呼唔……是、是……可以的……」
「总觉得、明明还有痛楚啊，哈啊嗯嗯……那是种、让人心痒难耐的感觉……啊嗯、哈啊、啊啊啊啊」
我的腰部动作渐渐加速，越发用力地、细致地、
用龟头摩擦着静风的阴道粘膜。
每当我摇晃腰部的时候　从结合的部位渗透出来的处子之血
就把染红的区域越发地扩大。
「咕呼唔、嗯啊啊啊、哈啊啊嗯嗯……啊咕啊、静、静风、小穴、小穴、好奇怪……咕呼唔、呼啊啊啊」
「奇怪？　什么样的奇怪？」
「小穴、小穴的深处……哈啊啊嗯、热乎乎的、好难耐……有什么东西涌上来了」
「甚至感觉……快要从深处溢出来了，卡咕啊、咕呼、呼啊啊嗯嗯」
「那个、果然还是指变得舒服了吧？」
「说不定是那样……但是，啊呼唔、哈啊啊嗯嗯……」
「明明就算、不、不变得舒服，也没关系啊……哈啊啊嗯嗯、啊嗯嗯、卡哈啊啊」
「不是啊，我觉得变得舒服就最好不过了」
在用肉棒尽情玩弄阴道粘膜的期间，
淫水的分泌变得越来越多。
阴道内壁越发柔软地放松，
阴道粘膜的吸附感也变得超群。
伴随着跟肉棒的摩擦变得顺滑，
我也能够重复进行前后的抽送。
「因为……咕呼唔唔、让、让除了姐姐以外的人，啊哈、让我产生快感什么的……啊呼唔、是不可能的……」
「能不能适可而止地、放弃那种想法呢？我觉得坦率地去感受就可以了」
我一下一下地……用不那么激烈的力道，
用肉棒顶住静风的阴道深处，轻轻地顶弄着。
「哈啊呼唔……咕呼唔、因、因为，如果因为这种事产生快感的话，哈啊嗯、就没有脸……咕呼唔、再见姐姐了，啊啊嗯嗯」
「我倒是觉得你姐姐不会在意的哦？」
「这是静风的底线的问题……嗯嗯嗯、咕呼唔、啊呼唔……」
「鸡、鸡巴摩擦着、啊哈、小、小穴的深处……哈啊啊、咕呼、哈啊啊嗯嗯」
渐渐加快了抽送的速度，
我用越发有力的撞击顶弄着阴道深处。
每当龟头撞击着子宫口，
静风就一边依偎着我，一边扭动着娇小的身体，身体扭成弓字形，
柔嫩的肌肤也不断地颤抖着。
「啊啊啊……啊啊嗯嗯、卡咕啊、啊哈……有、有什么、从深处、涌上来了……」
「呀啊啊、这种事、怎、怎么可能……啊咕啊、静风、变得好奇怪……啊啊啊啊」
「所以啊，我就说不要逞强，只要坦率地把身心都交托给那种感觉就可以了」
「呼啊啊啊……啊啊嗯嗯，我才不要！」
「静风只是、哈啊嗯嗯……希望在子宫里播种而已，啊嗯嗯、哈啊啊……才不是想高潮，啊嗯……啊啊啊啊」
虽然好像很不情愿似的，把头发都甩乱了，
但是静风由于阴道带来的快感，不管是身体还是内心
都快要融化掉，却是不争的事实。
「但是，身体是诚实的哦，静风」
「你的小穴、布满了淫荡的汁水、渐渐变得越发柔软」
我一下一下地！　把腰部往上顶，
或者是像画圈似的摇晃着腰部，
挖掘着静风刚刚破处的阴道，胡乱地刮擦着粘膜。
静风的阴道里面压力很大，
一旦媚肉开始放松，那种青涩却激烈的摩擦感
就在肉棒上交织出甚至让人变得疯狂的快感。
处子之血和爱液混杂在一起的粘液黏糊糊地粘在肉棒上，
被刮擦着，从结合的部位四下里飞溅。
「那、那种事，怎么可能……咕呼唔唔唔、哈啊啊嗯嗯、啊咕啊、卡咕啊、啊啊、啊啊啊啊嗯嗯」
不管内心多想否认依旧无法否认的极度喜悦的波涛
扰乱了静风的理智，确确实实地侵袭了她的肉体。
刚刚才破处，依然很紧致的阴道
激烈地收缩、蠕动着，狠狠地
箍住了我的分身。
然后──！
「哈啊啊啊啊啊嗯嗯──啊啊啊啊啊、讨厌、小穴的深处、热乎乎的膨胀起来了，啊哈啊、啊啊啊」
「讨厌，讨厌啦──再继续下去的话，静风、啊啊、啊啊」
静风纤细的身体突然淫荡地扭动起来，
泛起红晕的肌肤开始妩媚地起伏着。
「这样下去的话，看来要去了吧？」
我加快了抽送的速度，不断挖掘着刚破处的阴道，
胡乱地刮擦着，逼迫静风达到极限。
「咕呼唔唔嗯嗯、这、这样的──我才不要，静风、明明不是真的想要高潮──」
「啊咕啊、哈啊啊嗯嗯、呀啊啊──小穴、根本停不下来──嗯啊啊啊啊！」
像是否认强烈地涌起的快感的浪潮似的，
静风左右摇着头，暴露出近乎疯狂的羞耻模样，
粉色的嘴唇也倾吐出淫靡的娇喘。
刹那间──静风的背部不经意地
刷地！　向后仰。
「哈啊啊啊啊──！　啊啊啊啊、讨厌啊啊──静风，去了！　去了唔唔唔──嗯啊啊啊啊、哈啊啊啊啊啊嗯嗯！」
全身都颤抖着，静风登上了高潮──
发生高潮的痉挛的阴道毫不留情地咬住了肉棒。
那种刺激，让我都很快要丢盔弃甲。
「咕唔唔唔──要射了！」
那种快要融化般的射精的快感从深处让肉棒变得麻痹，
我将所有的精液全都注入了静风仍然处于高潮之中的阴道深处。
「哈啊啊啊啊──！？啊啊啊啊……有、有什么热乎乎的、啊嗯嗯、啊咕啊、流进静风的深处了，唔唔唔唔……！」
「啊啊，刚刚把很多的种子、都注入静风的子宫了哦」
「嗯啊啊、哈啊、哈啊……啊啊、这就是……啊哈、被迫受孕的触感……哈啊、哈啊啊、哈啊、哈啊啊……」
由于第一次体验到的阴道高潮的快感、
以及精液注入子宫的触感，
静风的眼神变得湿润，沉浸在余韵之中。
「……呼唔、静风的小穴、真的很舒服哦」
一边体会着各种复杂的情绪，
我把结束射精的肉棒从静风的阴道里拔了出来。
然后很快、没有被狭窄的阴道收纳的精液
从产道逆流，从一张一合蠕动的小穴里溢了出来。
溢出来的白色浊液混合着处子之血，
一部分变成了淡粉色。
「……这样、就、就结束了吗？」
她用餐巾纸擦拭掉股间的污秽，
整理好凌乱的衣服。
擦拭精液的餐巾纸上也沾有
少许淡粉色的血迹。
是不想就这么扔在街上吗，
静风用手帕把使用完毕的餐巾纸包了起来，
收进了自己的包里。
我是直接把擦过鸡巴的餐巾纸
扔在了街上。
确实、没兴趣把这个带回家。
哎呀，反正在风吹雨淋之下，不管是精子还是餐巾纸，
都会化成尘土吧。
「算是吧。现在没事了吧？」
「虽、虽然我不想承认……但、但是最后，并没有我想象的那么坏……」
「但是，高潮、并非出自我的本意」
她低着头，害羞似的……嘀嘀咕咕地回答道。
表情、很阴暗。
果然还是、后悔跟我做了吗……？
但是，侵犯了她的事实也无法再改变。
「哈哈……是、是嘛」
「啊，顺便说一句，不能保证就这么一次，就一定会受孕」
「那、那个，我知道」
「到那时候，再拜托你吧……今、今天，真是、谢谢你了」
「啊，喂……」
静风鞠躬之后，就哒哒哒地……
逃也似的跑开了。
「怎么说呢……」
又跟新的美少女做爱了，
从个人角度来说，很幸运，但果然还是无法释然。
或者说，总觉得余味很糟糕。
「……哎呀，算了吧」
等到静风的身影完全从视野里消失了之后，
我也朝着自己家迈起了步子。
「唔ー唔唔唔」
得到静风的处女身之后，又过了几天。
我一边走在放学回家的路上，
一边再次心情不爽地陷入了思考。
（果然，余味很糟糕呢……）
虽说是本人期望的，
但总觉得像是我强行侵犯了她似的，
无论如何，内心也无法平静。
在做爱的过程中，她也确实快感很强烈地扭动着身体，
最后也让她好好地高潮了。
（只是，因为结束之后、她露出的那个悲伤的表情呢……
看来她本人、是真的很不情愿呢）
考虑到心爱的「姐姐」，
明明自己不想怀孕，却还想生下孩子……
（那个、对于生下来的孩子而言，也非常不幸吧……）
我觉得对静风本人而言，也是不幸。
（而且对我而言，那种勉强的性爱，
既不开心，也不舒服）
（……但是纱雪小姐
好像对跟我做爱这件事本身毫不抗拒，
而且对怀孕这件事也是完全ok）
（如果是这样的话，果然还是让纱雪小姐生孩子，
对她们俩而言应该是最幸福的！）
那么，我要做的事只有一件！
「我要因为我的意志，积极地让纱雪小姐怀孕！」
我自己也能、跟身为超级美少女的纱雪小姐
进行愉快又舒服的性爱，
一石二鸟！　不对，是三鸟吧！
「我、难道不是天才吗？」
……或者说，只是单纯的多管闲事吗？
我改变了直接回家的计划，往龙宫寺家走去。
「唔ー唔唔唔，果然还是搞不清楚状况。门铃在哪里？」
站在龙宫寺家大宅的巨大的门前，
我还是没有找到门铃。
「怎么通知她们有来客呢？」
我抱着胳膊，陷入了沉思。
「帕多拉修君，欢迎光临～」
丰满的肉球再次被顶在了
我的背部。
「呀、呀啊，纱雪小姐。现在、正好从学校回来吗？」
我一边对背后传来的纱雪小姐的乳房的触感
表示无比幸福，一边把脑袋转向旁边问道。
映入我眼帘的纱雪小姐
今天依然是那么美丽。
「嗯嗯，就是哦～。帕多拉修君也是吗？」
她抱住我身体的手臂用力，
积极地从背后拥抱了我。
纱雪小姐温热的气息吹在了我的脖颈上，
总觉得让人心潮澎湃。
「嗯嗯，哎呀，正好呢……突然就想见到纱雪小姐的脸」
「哎呀哎呀，这话说得真是让人心花怒放呢～帕多拉修君啊」
「那么，今天也陪我玩吧」
「可以、再次使用许可证吗？」
「当然没关系哦～」
「之前我就相信，你会这么回答」
「唔呼呼」
纱雪小姐放开了我，
迈着轻快的步伐，走向了巨大的门旁边的侧门。
当然，在那周围，我也完全没有看见类似门铃的东西。
但是，当纱雪小姐靠近的时候，侧门的门就咻地打开了。
「唔唔。明明就算我靠近，也没有打开的迹象……」
「这里、没有门铃之类的东西吗？」
「有警卫部门的各位二十四小时监视着我家周围哦」
「在判断过是客人还是可疑人士之后，会用远程操控开门的～」
「原来如此，如果是那样的话，就不需要门铃了……」
「诶，难不成、就算我在门口转来转去都毫无反应，那就意味着，把我当做可疑人士了！？」
「才不是～是因为知道我快要回家了，所以才知情知趣地让你在门口等着我呢。唔呼呼」
「啊啊，原来如此……诶，哎呀？」
「二十四小时监视、那就是说，前阵子纱雪小姐在这里给我口交、也全部──！？」
「嗯嗯，当然被看见咯」
她微笑着，就像是在说，那又怎么样？　似的。
对纱雪小姐而言，就是被仆人看见那种场面
也觉得完全没有必要介意ー吗？
不对，倒不如说，我也有种感觉，那就是只不过她被
保护得太好，所以羞耻的概念跟一般人相差太远了。
「……是这样吗」
算了，如果本人都不在意，
那我去在意的话，也显得很白痴。
「这么说起来，纱雪小姐、是走路上学放学的吧。明明是大小姐，却不坐汽车上学放学吗？」
为了转变话题，我问道。
「因为、我是那种一坐车就会晕车的体质哦～」
「啊啊，原来如此」
询问的话，对方就单纯地回答。
「比起那种事，还是请到我的房间去吧～帕多拉修君」
「啊，是。打扰了」
被纱雪小姐催促着，我通过了侧门。
「之前就有这种想法了，这个房子还真是气派啊～」
「是这样吗～？」
进入纱雪小姐的房间之后，就看见双人桌上
已经细致周到地准备好了红茶和
名为松饼的蛋糕。
……顺便说一句，在纱雪小姐的引导下进入宅内
大门的时候，有十二位以上的女仆排好队，鞠躬说
「欢迎回家，大小姐」的时候，
我的腿都快要软了。
「因为，走廊里到处装饰着各种东西，比如说看上去能让整个人都躲进去的壶之类的，或者是跟美术教科书上一模一样的画──」
「还放置着庄严的西洋甲胄或者是厚重的武士盔甲之类的……该怎么说呢，感觉有种马上就会动起来似的压迫力」
某种意义上来说，也是让男性不由得会心潮澎湃的场景。
「会动哦～唔呼呼」
「哈？」
「所以啊～我是说站在走廊里的甲胄和铠甲」
纱雪小姐一边优雅地品尝着红茶，
一边说出了很可怕的事。
「那些铠甲什么的、会动吗？」
「嗯嗯。因为那些、都是警卫机器人啊～」
「听说当可疑人士入侵的时候，警卫部的管理室会进行远程操作～一直追逐她们直到地狱的底层」
她展现出温柔地微笑，用平静的语气说出了
不同于超自然现象然而依然可怕的事实。
「哈哈……是、是这样吗」
上次我在这个大宅里面转悠的时候，
没觉得这些铠甲有动起来的迹象。
（也就是说，那个时候，
我没有被当做是“可疑人士”吧……）
也就是说，
我的行为被某处秘密地监视着……
那也就是说，我果然是由于巧妙的孔明之计，
在不知情的情况下被诱导到这位纱雪小姐的房间里的……？
（……不对不对，那样也确实是想太多了吧）
我想，一开始的时候我应该是被当做了
无害的存在、被无视了。
但是实际上，我却做了夺走纱雪大小姐的贞操……
这种完全跟无害背道而驰的行为。
「那么～难得帕多拉修君来陪我玩，就不能浪费时间呢」
喝完红茶之后，纱雪小姐从座位上站起身，
开始走向卧床。
看上去一副特别想跟我上床“玩”的样子。
「啊，在那之前，我想说一下关于静风的事」
「静风酱的事～？」
我把前几天发生的事告诉了纱雪小姐。
也就是静风为了能跟纱雪小姐结婚，打算自己生孩子，
所以被我抱了的事。
以及，她有着不能让纱雪小姐怀孕的
执念的事。
……因为这件事关系到静风的隐私，
所以对于该不该说，我还带有些许迷惘。
但是我的最终判断是，果然还是应该把这些告诉纱雪小姐。
「哎呀，那种事……」
纱雪小姐认真地倾听了我说的话。
「明明静风酱平时超级内向又容易害羞的」
「一旦涉及到我的事情～就会时不时失去理智，变得很大胆了呢」
纱雪小姐用右手手掌捂住了右边脸颊，摆出一副为难的样子。
但是，眼底却含着愉悦的笑意。
「也就是说，我就是这么地、被她爱慕着呢」
「那是当然哦～因为我也、超级喜欢静风酱」
「真的、甚至是放在嘴里怕化了呢。因为、她是那么地可爱啊」
「真的打算跟她结婚吗？」
「嗯嗯。因为也是我进行求婚告白的」
「所以，我已经打算好了，要成为一位母亲……」
「但是在充分地讨论这方面的事之前，就偶遇了帕多拉修君～」
「或者说稍微有点混乱吧，结果静风酱……就产生误解了呢」
「呃……前阵子、爽快地把处女身给了我，果然目的是为了跟静风结婚……？」
「唔呼呼，虽然我不会否认啦～但也是因为我、非常喜欢舒服和快乐的事情哦」
「哎呀，我想应该没有人会厌恶吧」
「所以啊，我只是想体验一下试试而已啊」
……是回想起失去处女身的时候发生的事了吗，
纱雪小姐的脸颊有些性感地泛起了红晕。
「啊！　跟帕多拉修君体验过～那也就是说，静风酱的处女膜也被贯穿咯？」
……她是个能够毫无顾虑地说出猥琐台词的女性。
「嗯嗯，算是……」
……虽然余味有些那个，
但的确是得到了美味的处女身。
「也就是说～今后能够使用更多各种各样的玩具玩耍了吧」
「玩具？」
「唔呼呼，就是这些东西哦～」
纱雪小姐走向放置在床旁边的橱柜，
打开抽屉，拿出了些妖艳的玩意儿。
「呃呃、这是……」
摆在桌上的，是被称为色情跳蛋或者
单纯被称为跳蛋的几个女性用玩具，
以及便携式的电动按摩器。
还有，创可贴……。
「都是很棒的玩具吧？用上这些的话，会非常舒服哦」
「……难不成、平时就是用这些、跟静风酱做爱吗？」
创可贴是干什么用的？
「嗯嗯，在此之前，呐」
「但是，因为从今以后，可以尝试更多各种各样的玩具了……」
「唔呼呼，总觉得我、心潮澎湃呢～」
「更多各种各样的玩具……比如说？」
「被称为假阴茎或者假阳具的玩具啊」
「既然现在我们俩的处女膜都已经被开通了，那可以毫无顾虑地使用了吧？」
「啊、呃ー……嗯」
「我啊，以前就想用叫做双头龙的东西，让我和静风酱连接在一起呢」
「唔呼呼，多亏了帕多拉修君，这个心愿好像能实现了呢」
「能帮上纱雪小姐的忙那就再好不过……了吧」
使用双头龙的时候，
请务必允许我旁立参观。
「对了，今天就用这个玩具玩吧？帕多拉修君？」
她指着放在桌上的自慰器－＆电动按摩器，
用妩媚的眼神邀请我。
「诶？　可以吗？」
「唔呼呼，因为、应该会很愉快吧？」
纱雪小姐微笑着，
仰面躺在了床上。
「那、那么……啊啊，对了」
「确实，使用淫具的时候，需要这个东西」
我从怀里取出了两张许可证。
一张是『自由性行为许可证』、
还有一张是『淫具使用许可证』。
后一张，是前些日子从惠那小姐那里拿来的。
说实话，我不是很清楚，
明明女性之间做爱的时候，会任意地使用道具，
那为什么男女做爱的时候，会特地需要这样一张许可证呢。
「怎么啦？　帕多拉修君？快点上床来玩吧～」
纱雪小姐躺在床上，一边将制服的上衣敞开，
一边对我露出美丽又温柔的微笑。
「啊，好，马上来」
我快步靠向床边，让『淫具使用许可证』和
『自由性行为许可证』两张许可证同时得到批准，
然后，趴在了手拿“玩具”的纱雪小姐的身上。
「纱雪小姐、非常漂亮啊」
我一边敞开纱雪小姐的上衣，一边嘟哝着。
「唔呼呼、帕多拉修君也非常勇猛哦～」
纱雪小姐漂亮的巨乳从敞开的衣服蹦了出来，
对于这天堂般的美景，我的性器不由得发硬，看得入了神。
「乳房不只是大，而且形状也非常漂亮」
就算是仰面躺在床上，也绝对不会变得扁平，
挺起的乳房呈现出漂亮的球形，摇晃着。
位于两只巨乳顶点的粉色柔嫩突起
已经充血而勃起了，呈现出淫靡的姿态。
「这么说起来，纱雪小姐、乳头非常敏感吧？」
我用指尖轻轻地弹了弹纱雪小姐可爱又淫靡地
屹立着的左边的乳头。
「哈啊嗯嗯、呼啊……啊啊嗯嗯」
纱雪小姐的上半身颤抖着，发出甜美的喘息。
「真的哎。非常敏感呢」
「呼啊……啊呼唔……嗯嗯，我啊、乳房非常敏感的……呼呼，右边的乳头也拜托了」
「了解」
回应着她的要求，
我也弹了弹右边的乳头。
「哈啊啊嗯嗯　啊啊嗯、乳头……啊呼、颤抖着，有快感呢，我……」
「所以，乳头敏感的纱雪小姐、接下来想得到怎样的对待呢？」
我在淫荡的大小姐面前举起振动棒，问道。
「呼呼……所以啊，希望能……把那个玩具、抵在乳头、还有、阴蒂上，让它不断颤动」
她的漂亮脸蛋上微微泛起了妩媚的红晕，
天真无邪地要求道。
（……呜呼、真是的、也太可爱了吧）
很遗憾，因为只有两只手，
所以我很难同时玩弄左右的乳头和
阴蒂。
所以，我想到了创可贴的存在。
（原来如此，是这么用的吗……）
我把振动棒按在纱雪小姐的两粒乳头上，
用创可贴固定住。
「这样可以吧？」
「嗯嗯……足够了……啊啊，在玩具启动之前，我就……总觉得、好期待呢……」
是因为期待感所以胸部都饥渴难耐了吗，
纱雪小姐雪白的肌肤渐渐变得滚烫，
泛起了鲜艳的红晕。
「乳头上粘着振动棒的女孩子……超级性感……」
更别说，那种能够尽全力、按照自己的喜好去玩弄
身材匀称身体诱人的超级美少女的
诱惑有多大了。
我一边意识到兽欲已经涌上了我的全身，
一边吞着口水，目瞪口呆地看着眼前淫靡的场景，出神。
「怎么啦～帕多拉修君？哎呀，赶紧用玩具玩吧」
「啊，就是呢」
现在可不是长长久久痴痴呆呆看着的时候。
我把手指放在了两根振动棒的控制器
开关上。
「啊，在那之前……可以吻你吗，纱雪小姐？」
「哎呀，接吻吗？　当然可以哦～」
「唔呼呼、帕多拉修君真是爱撒娇呢～」
……虽然不知道为什么接吻就等同于爱撒娇。
但是从刚刚开始，我就很在意纱雪小姐那
妩媚地蠕动着的湿润的红唇。
「那么，我来了」
我趴在纱雪小姐的身上，吻住了她的嘴唇。
「啊呼……嗯嗯……啾……咕啾……咕扑唔……嗯唔……哈啊……啊呼唔、嗯嗯、啾、咕啾……嗯呼」
当我的嘴唇堵住纱雪小姐的嘴唇的时候，她恍惚地闭上了眼睛，
也用力地回吻着我。
（咕唔唔……多么柔软的嘴唇……
就好像、棉花糖一样）
我仔细地感受着超级美少女大小姐的嘴唇的触感。
然后，纱雪小姐
主动把舌头插入了我的口腔。
「嗯呼唔……嗯咕、啾咕、啾扑、嗯嗯、嗯咕、啾咕、咕啾唔……」
她尽情地舔着我的口腔，
让舌头与舌头纠缠，吸吮着我的唾液。
（真、真是积极呢，纱雪小姐……）
我觉得她跟静风、
每天都会进行这样的法式热吻。
像是报复似的，我也把舌头探入了纱雪小姐的
口腔，舔弄着她排列整齐的漂亮的洁白贝齿，
以及牙龈。
「哈噗唔……嗯呼唔、嗯咕、啾咕、啾扑唔……嗯唔、哈呼唔、咕啾、啾扑……」
我尽情地舔着纱雪小姐的口腔黏膜，
啾咕啾咕地与她的舌头纠缠着，吸吮着彼此的唾液。
纱雪小姐的唾液黏糊糊的，
有着难以形容的甘甜。
不只是唾液，纱雪小姐的全身
都飘着微微的甜美又高雅的香气。
「……嗯哈啊、哈啊、哈啊……啊呼唔」
直到彼此无法顺畅地呼吸，我才松开了纱雪小姐的嘴唇。
「那么，我要打开、玩具的开关咯」
在沉浸在深吻的余韵中，
稍微有些发呆的～大小姐面前，
我把两根振动棒的开关都打开了。
很快，装在纱雪小姐左右乳头上的振动棒
就开始小幅度地振动。
「咕呼唔、嗯啊……啊啊……啊哈啊、乳头、在振动着……好舒服」
「嗯啊啊、啊嗯……我、超级喜欢、这个刺激……哈啊啊嗯」
由于被传送到左右乳头上的振动棒的细微刺激，
纱雪小姐很快就变得恍惚，发出了甜美的喘息。
纤细的腰肢柔软地后仰，
开始淫荡地颤抖起来。
娇艳的肌肤越发充血，刷地……
变成了比原先越发鲜艳的红色。
「原来是真的、喜欢那种刺激啊」
「嗯嗯……啊呼唔、哈啊嗯」
「乳头颤抖着，啊啊嗯、连胸部深处都产生一种难以忍耐的、甜美的麻痹感……咕呼、哈啊啊……啊啊嗯」
我仔仔细细地看着纱雪小姐由于振动棒的刺激
而淫荡地扭动着身体的模样。
不久之后……
我发现，从敞开的短裙看见的大小姐的股间、
已经渐渐湿润了。
遮盖住纱雪小姐股间的内裤的、
裆部部分，也已经扩散开淫水的水痕。
「纱雪小姐的小穴、好像已经相当湿润了哦」
「只是靠刺激乳房，就会变成这样啊」
「因为……哈啊啊嗯……乳头、被刺激之后，咕呼、好像神经连在一起似的，啊嗯……哈啊嗯」
「甚至连那里……小穴都变得热乎乎的、饥渴难耐……卡哈、哈啊啊嗯」
我看了看，淫水已经咕啾咕啾地渗透出来，
内裤都变得透明。
内裤以湿透了的状态紧紧地贴合在股间，
女阴的形状生动地显现了出来。
阴蒂也从早已勃起的肉荚里暴露出来，
同样地、隔着内裤，可以隐隐约约
看得到。
「啊啊，已经受不了了」
让乳头上的振动棒依然振动着，
我又拿起了一根振动棒，
用它抵住大小姐的股间。
隔着湿润的内裤，把振动棒对准阴蒂，
打开开关。
「呼啊……啊啊、啊啊嗯……好厉害啊，阴蒂、快感太强烈了……咕呼唔……呼啊、啊啊嗯」
敏感的三点享受着振动棒的刺激，
纱雪小姐的全身都颤抖着，
发出舒适又妩媚的喘息。
「咕哈啊啊啊嗯、哈啊啊……好热啊……好舒服，敏感的地方……啊呼唔、哈啊嗯」
「被同时玩弄着，我、肉体好像要融化了……呼啊啊、啊啊嗯」
爱液不断地从裂缝里溢了出来，
在内裤上形成淫靡的水痕。
「哈啊啊啊嗯……不管是乳头还是阴蒂，都在颤抖着……啊哈啊嗯、哈啊……」
「啊嗯、啊啊啊、我、已经、变得好奇怪啊，啊啊啊！」
我一边把振动着的振动棒抵在她的阴蒂上，
一边微微地移动……纱雪小姐的肌肤也渐渐染上了红色，
气息也开始渐渐变得激烈又混乱。
全身像火烧似的变得滚烫，脑袋左右胡乱地甩着，把头发都甩乱了，
纱雪小姐仅仅在振动棒的刺激之下就近乎疯狂地扭动身体，
房间里充斥着她甜美的娇喘。
然后，不经意地、纱雪小姐纤细的腰部猛地扭动，
同时，咕啾……大量的淫水从裂缝里渗透出来。
「哈啊啊啊嗯……啊啊啊、去了……去了啊啊、啊啊啊嗯！」
下半身不断地痉挛着，
纱雪小姐轻易地迎来了高潮。
「呃……已经去了吗？　光是靠振动棒的刺激？」
乳头上的振动棒依然振动着，
我暂且先把抵着阴蒂的振动棒
关掉，从股间移开。
「哈啊、哈啊……唔呼呼，被静风酱玩的时候，一直都是这样啊……哈啊、啊呼唔、哈嗯、啊啊嗯」
在她那恍惚的美丽脸蛋上，浮现出妩媚的笑容，
热情地注视着我。
即便已经高潮过一次，
因为乳头依然承受着振动棒带来的刺激，
所以纱雪小姐的肉棒依然处于被甜美的快感掌控的状态。
「哈哈，对了……纱雪小姐和静风、谁是承受方，谁是调教方啊？」
「唔呼呼……咕呼、哈啊嗯……那个嘛，没有特定啊……」
「看当时的心情啊，啊呼唔、有时候负责调教，有时候被调教……呼啊、哈啊啊嗯」
「原来如此，是这么回事啊」
「比起那个……嗯啊、哈啊、哈啊啊嗯……希望接下来、用那个玩呢……哈啊嗯、咕呼」
一边因为乳头的刺激而扭动着身体，纱雪小姐手指着的，
是放在桌上的电动按摩器。
「在振动棒之后……哈啊、啊啊嗯……静风酱总是、会使用那个，让我变得更加舒服哦……」
「原、原来如此……？」
我把电动按摩器拿在手上，
把它的顶端抵在纱雪小姐的股间。
当然，隔着湿润的内裤。
「这样、就可以了吧……呃，强度、要求什么水平？」
「这个嘛……哈啊嗯……最初先从最弱的强度开始……啊呼、然后到中级……一点点往上加的话……」
两边的乳头依然被振动棒玩弄着，
纱雪小姐像迫不及待似的，扭动着腰肢。
「因为如果加到最大的话……说实话，振动的幅度太强，只会觉得痛……咕呼唔、啊哈、哈呼唔……」
「了解了」
如果打开开关的话，
到底会展现出什么样的羞耻模样呢？
……一边因为内心的期待觉得跃跃欲试，
我打开了电动按摩器的开关。
按照纱雪小姐提醒的那样，一开始我设置了
最弱的强度，刺激纱雪小姐的股间。
「哈啊呼唔、哈啊啊嗯……啊嗯、啊哈啊啊啊嗯！」
纱雪小姐的两条腿突然反射性地
跳起。
「哈啊啊啊嗯……就是这个……这个刺激、我、也是喜欢得不得了……」
「啊哈、哈啊啊嗯、啊嗯……小、小穴深处都变得酥酥麻麻的……哈啊啊嗯」
因为跟振动棒相比，电动按摩器跟肌肤接触的范围更广，
即便强度只是弱，也能给予女体相当强烈的刺激。
我一边以阴蒂为中心，让电动按摩器的振动部分移动到
阴唇、大腿根部以及会阴周围，
刺激着纱雪小姐的下腹部。
同时，也一边观察着纱雪小姐的反应，
渐渐地把振动的强度往中级靠近。
「卡哈啊啊……啊啊啊嗯！啊啊嗯……受不了了……这种感觉……呼啊啊……啊啊啊嗯、啊嗯、哈啊啊啊啊、啊啊嗯！」
伴随着振动的幅度变强，
纱雪小姐越发淫荡又激烈地扭动身躯，
可爱的红唇之中溢出淫荡的娇喘。
从享受着强烈的刺激的裂缝中
不断地溢出大量的淫水，
内裤好像尿尿了似的，变得湿透了。
而且，溢出来的蜜汁时而纠缠在电动按摩器的振动部分，
时而变成飞沫，啾扑啾扑地撒向四周。
不知不觉，淫水的湿痕已经在
床单上越发地扩散开来。
「就那么爽吗？　这个电动按摩器的刺激？」
「嗯嗯……很爽哦，哈啊啊啊嗯！　很激烈……啊哈啊」
「快感被强行、啊嗯、啊呼唔、从小穴的深处勾引出来的感觉、卡哈、哈啊……让我欲罢不能啊啊啊！」
在我把振动级别已经调到了中级的电动按摩器
在整个股间都滑动了个遍的过程中，
纱雪小姐的喘息变得越发激烈，而且开始变调了。
「哈啊啊啊啊嗯！　啊嗯……咕呼唔、哈啊啊啊嗯、啊嗯、哈啊、哈啊……啊啊啊、啊啊啊嗯！」
纱雪小姐的背部柔软地后仰，
全身都开始颤抖、起伏着。
「我、我……哈啊啊啊啊、好像又、又要、去了……啊哈啊、哈啊啊啊嗯！」
在纱雪小姐扬起下巴，即将迎来第二次高潮的前一个瞬间。
我、悄悄地把电动按摩器从她的股间移开了。
「呼啊啊……？　啊、为、为什么……？」
在即将达到高潮的时候却被抽走了梯子，
她用湿润的眼睛疑惑地凝视着我。
「啊、嗯……稍微、有点事想要试一试」
我把电动按摩器夹在腋下，
从两腿之间掏出已然勃起的肉棒，
对准了纱雪小姐湿透了的股间。
把已经湿润得不行的内裤裆部挪开，
用龟头顶住阴唇，猛地挺腰，
果断地插入！
「突、突然就插入了吗……？卡哈、哈啊啊啊……！」
一边感受着肉棒被热乎乎湿滑的阴道粘膜上的褶皱纠缠的触感，
我一边一口气把肉棒顶入了纱雪小姐的阴道深处。
用硬邦邦的龟头、撞击着大小姐的子宫口。
那个刹那──！
「呼啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊嗯──那样子、我、要去、要去了──小穴、突然就裂开了──哈啊啊啊啊嗯！」
下半身刷地！　扭动着，
纱雪小姐突然就迎来了阴道的高潮。
咕啾咕啾湿润地放松的阴道内壁紧紧地！　强烈地收缩，
淫靡又妩媚地压迫着刚刚
吞进去的肉棒。
「哈啊、哈啊……哈呼唔……刚、刚刚那个、就是想试试看的事吗……？哈啊、哈啊啊嗯」
一旦高潮的波浪退去，
原本扭动的肢体一下子就瘫软在床上，
大口大口地喘息着。
「我就是突然产生这种想法，在插入的同时能不能让你高潮呢。怎么样～」
我一边跟纱雪小姐用最深入的方式连接着，一边对她笑道。
「这个嘛……嗯啊、啊呼唔……呼呼，虽然很吃惊……却是种非常新鲜的快感哦」
「但是，跟我的游戏、现在才刚刚开始哦」
我暂且把肉棒抽出到阴道浅处，
像确认纱雪小姐的阴道的触感似的，
重新缓缓地插入。
「呼啊啊啊嗯……啊呼、嗯哈、啊啊……啊哈啊、帕多拉修君的热乎乎的……」
「啊哈，这次又缓缓地、进入我的阴道了……嗯啊、哈啊啊啊」
「咕唔唔……果然，很舒服哦，纱雪小姐的小穴里面……」
「光是这样插入，感觉肉棒都快要融化了」
一下一下……尽力挺起腰部，
再次让肉棒埋入纱雪小姐的最深处。
从蜜壶中分泌出来的高潮的淫水被挤压着，
从结合的部位漏出来，一边把彼此的股间都
弄得湿透了，一边滴落在屁股底下的床单上。
「嗯啊……啊哈、啊啊嗯……帕多拉修君的阴茎……呼啊啊」
「进、进入到深处了，紧密地贴合着阴道……能感受到呢……咕唔唔、嗯啊、哈啊啊嗯」
充满包容力和凹凸感的柔软的阴道褶皱
一边产生大量的蜜汁，一边纠缠、吸附着肉棒，
时而不断地蠕动着，在我的性器上交织出纤细的摩擦感。
而且整个阴道都重复着小幅度的收缩，
那样又营造出更多既甜美又淫靡的触感。
好像是一直在刺激着乳头的振动棒振动的余波、
甚至传到了阴道里面。
「呼啊……哈啊嗯、呼呼、非常硬邦邦又热乎乎的……嗯嗯、哈啊啊……啊啊」
「整个身体都好亢奋，咕呼唔……总觉得心潮澎湃呢……」
像确认肉棒的触感似的，下意识地用力
收缩着阴道，纱雪小姐
开始忍不住地摇晃起腰部。
「嗯啊、哈啊、啊呼……怎么啦，帕多拉修君？」
「快点动啊……咕呼、嗯啊、不快点让我的小穴、变得舒服吗～？」
「啊啊，是啊，是啊」
光是插入就觉得太舒服了，觉得很满足，
所以一时疏忽，忘记了动。
回过神后，我开始了活塞运动。
一开始，我就用龟头撞击子宫般的强有力地冲击、
突然撞击起纱雪小姐的阴道深处。
「咕啊啊、哈啊嗯……哈啊、啊啊嗯……不错啊，好舒服……深处……被用力地顶弄……咕呼、啊啊、嗯啊啊啊」
在撞击过纱雪小姐的阴道深处两三次之后，
暂且让彼此的结合不那么深入。
像画圈似的摇晃着腰部，
在阴道口附近像咕噜咕噜刮擦似的玩弄着。
然后再次猛地插入到深处，
用硬邦邦的龟头压迫着子宫的入口。
「哈啊啊、啊咕……哈啊啊嗯、啊哈啊……！嗯啊，好棒啊，帕多拉修君」
「突然之间，太激烈了……我、啊哈、小穴、快要坏掉了哦……哈啊啊啊嗯！」
「还是稍微温柔些好吗，纱雪小姐？」
「哈呼唔……嗯啊，不用……这种激烈程度、哈啊嗯、完全没有问题……啊哈、咕呼唔、哈啊啊啊嗯」
振动棒一次、插入时一次，经历了两次高潮，
纱雪小姐的肉体已经完全沉浸在快感之中。
所以，我猜，就算稍微粗暴一点也没关系，果然，
好像是粗暴些反而会更有快感。
原本，我自己在面对着
淫乱地喘息着的纱雪小姐的时候，
就无法抑制住自己的兴奋。
自然而然的，腰部的动作也任意地加速。
「啊咕唔嗯……咕呼唔、但、但是……哈啊、帕多拉修君、真的好激烈……嗯啊、哈啊啊」
「好棒啊……小穴、被用力地顶着……啊啊嗯、不错……！」
每当我的肉棒在阴道里面进进出出，
淫水就被咕啾咕啾地刮擦出来，
变成飞沫，从结合的部位飞散出来。
配合着我的腰部动作，
纱雪小姐也有意无意地、
晃动着腰部、臀部。
「那么，给你更加激烈的吧」
我抓住塞在腋下的电动按摩器，
把振动的部位抵在了纱雪小姐的阴阜～阴蒂
周围。
「呼啊……？　哈啊啊嗯……呃，在这种状态下……让那个、哈啊嗯……动起来吗……？　咕呼、啊啊嗯」
「啊啊……你不想确认、像这样俩人连在一起，被这个东西按摩会有什么样的感觉吗？」
「唔呼呼……虽然、有点害怕……啊啊嗯、但是，啊呼……好像会非常舒服呢……」
「那么，要打开、开关吗？」
「嗯嗯……当然啦，嗯啊、哈啊……哈啊啊嗯」
我一边用肉棒顶弄着纱雪小姐的甬道，不断刮擦着──
一边突然把电动按摩器的振动幅度调到
「中」级。
嗡嗡嗡……
房间里响起了有力但微弱的振动的声音。
「唔哦！？　这、这是……？」
「哈啊啊啊嗯、啊哈啊……！哈啊啊、小穴振动着……哈啊啊啊……」
「就好像快感被从深处勾引出来似的，哈啊啊嗯，好像变得很奇怪……！」
纱雪小姐的阴阜被电动按摩器带动着摇晃着，
强烈的振动在整个结合的部位扩散开来。
阴道内壁……强烈地收缩、蠕动着，
毫不留情地死死咬住我的肉棒，那种紧致感、令人难以置信。
「哈啊啊啊啊啊啊啊嗯！　啊啊啊嗯……不行啦，我、好像真的变得好奇怪啊」
「呼啊啊啊、啊啊、啊啊嗯──感觉阴蒂也一起、快要被弄坏了啊啊啊！」
「咕唔唔，这也太厉害了吧──！」
由于阴道内壁的蠕动造成的淫靡的摩擦感，
以及电动按摩器的振动，肉棒被激烈地有力地摇晃着……
充满异样的反常感的快感一口气涌了上来。
甚至是从未体验过的强烈无比的快感贯穿了
肉棒，囊袋也突然沸腾起来。
（不行啊──咕唔唔唔，快感好像
真的被这玩意儿、勾起来了──！）
甚至连我、都受到了预料之外的、从未体验过的
刺激──。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊──啊咕唔唔唔、啊啊啊啊嗯──啊哈啊、啊嗯、啊啊」
「啊啊啊、要坏掉了，坏掉了，我的小穴、哈啊啊、快要破掉了──！」
阴蒂直接承受着电动按摩器的振动的
纱雪小姐狂乱的模样、不是一点点激烈。
是因为快感过于强烈吗，
她的表情好像很痛苦似的，不断发出娇喘，
全身都忍不住地疯狂扭动着。
毫无疑问，跟痛苦相差无几的绝对的快感和刺激
侵袭了纱雪小姐的全身。
「咕唔唔唔──我也、肉棒真的快要爆发了！」
太过强烈的射精的欲望集中在股间，
就算想要抑制也无法抑制。
一边被电动按摩器激烈地晃动着阴部，
我任凭被勾起的冲动，
一口气激烈地加速腰部的抽送速度。
「嗯啊啊啊啊！　哈啊啊、哈啊嗯……啊嗯、卡哈啊、啊呼唔、啊啊、哈啊啊」
「我、已经、已经、要去、快要去了──啊啊、啊啊啊嗯、啊啊啊啊啊──！」
纱雪小姐柔嫩的肌肤起伏着，
全身都开始忍不住地颤抖。
纱雪小姐丰满的乳房
淫荡地摇晃着，而乳头依然承受着来自
振动棒的刺激。
「嗯啊啊啊啊啊啊！　去了唔唔唔！　去了唔唔──我、去了啊啊啊、哈啊啊啊啊──！！」
腰部刷地！　往上方跳起，
纱雪小姐的喉咙深处发出了高潮的尖叫。
阴道内壁紧紧紧紧地！　激烈地
收缩着，咬住肉棒的那个瞬间。
「哈啊啊啊啊嗯──啊啊嗯，去了唔唔！」
啾扑唔唔唔──！
结合的部位飞溅出大量的浪潮，
比纱雪小姐高潮──稍微晚一些，我也迎来了极限。
「咕唔，射了──！」
我依然把电动按摩器压在纱雪小姐的淫核上，
猛地把腰部一挺，用龟头狠狠地
撞击着子宫口。
我的肉棒在纱雪小姐的阴道最深处爆发了。
一边由于强烈的射精的快感，腰部变得麻痹，
我一边在纱雪小姐的阴道深处咕嘟咕嘟地注入白色的浊液。
「卡哈──啊啊、啊啊嗯、又、又去了──哈啊啊嗯、啊啊、啊啊啊啊嗯！」
在子宫颈承受着咕嘟咕嘟的粘液的过程中，
原本就处于高潮中的纱雪小姐刷地！　再次激烈地
扭动着背部，登上了更高的巅峰。
「嗯啊啊、哈啊啊嗯、哈啊、哈啊……哈啊、小穴的深处……有热乎乎的、渐渐地流了进来……嗯呼、哈呼唔……」
身体由于白浊流入子宫的触感而颤抖，
纱雪小姐恍惚地喘息着。
「哈啊、哈啊……帕多拉修君的热乎乎的精子……哈呼唔、满满地注入了子宫……」
「唔呼呼，这样说不定真的会受孕呢……」
「如果是那样的话，会马上、跟静风结婚吗？」
「唔呼呼……我是这么打算的」
「啊，现在还不能拔出来哦～帕多拉修君嗯啊、哈呼唔、哈啊啊嗯」
「诶？」
正当我打算从阴道里拔出肉棒的时候，
被阻止了。
装在纱雪小姐乳头上的振动棒
依然持续着振动。
那种刺激传达到刚刚高潮过的阴道，
阴道内壁重复着小幅度的收缩……由于那种触感、
我的肉棒在纱雪小姐的阴道里，一点儿都没有萎缩的迹象。
……总之，
我先关掉了电动按摩器的开关。
「我……啊呼唔、今天想更多、更多地跟帕多拉修君玩耍呢……啊呼唔、嗯啊、哈啊嗯」
「呃，意思是，希望就这样，不要拔出来，再来一次吗？」
「唔呼呼……咕呼、嗯嗯，不要说再来一次，待会儿可以再来好几次」
她用闪闪发光的充满期待的眼神、热情地凝视着我。
「……我会加油的」
我鼓足干劲，再次开始摇晃起腰部。
……结果，
到了中途，甚至都不知道一共连续射了多少次，
我被纱雪小姐狠狠地榨取了精液。
应该说跟至高无上的美貌容颜、
大方稳重的外表・给人的感觉背道而驰，
其实非常淫乱呢，还是应该说，算是快乐主义者呢……。
算了，可能那种反差
才是纱雪小姐最大的魅力吧。
「有时间的时候欢迎随时再来玩哦，帕多拉修君」
「啊啊，那是当然」
纱雪小姐一直送我到大门口，目送着我出门，
她的肌肤很娇艳，宛若新生。
另一方面，要说我的话……。
（帕多拉修……我、已经很累了哦……）
全身被脱力感和疲劳感包围着，
我迈着摇摇晃晃的步伐……离开了龙宫寺家。
课外活动结束之后，到了放学时间。
「呐，拓海～有点事要拜托你呢」
凛摆出拜托我的手势，
用谄媚的声音跟正在做回家的准备的我说话。
「就是学生会和美化委员会的共同志愿──」
「拒绝！」
「我还什么都没有说呢」
「因为当你带着那副表情凑过来的时候，一般只会发生不好的事情呢」
我抓住书包，跑向门口。
「啊啊，哎呀！至少先好好听人家把话说完嘛──！」
「明天依旧有明天的风吹着，再见啦！」
我丢下一句意义不明的台词，飞奔出了教室。
「哦？」
在校门口，发现了一个难得见到的女孩子。
她的身子躲在门柱的阴影里，只是稍微露了个脸。
虽然本人可能觉得自己是偷偷地隐藏起来了，
但她身上穿的那身圣蕾米莉塔学园的制服
却十分扎眼。
跟一般的平民无缘的超级大小姐学校的学生
会出现在这种地方，是极为罕见的。
放学回家的女孩子们
一边时不时地用视线扫视着静风，
一边从校门前走过。
（是在找某个人吧……？）
（诶，不管怎么想，应该是找我吧……
还是说，再次开启跟踪模式？）
「呀啊，有什么事吗？」
「啊」
当我挥着手，爽朗地靠近她的时候，
静风把脸藏到了门柱后面，猛地转身，
开始冲刺着逃跑。
在跟我拉开了七、八米左右的距离之后，
突然急刹车、站住了脚步。
然后，再次猛地转身，
冲刺着，跑回我的面前。
「哈啊啊、哈啊啊……明、明明是有事要跟你说，才、才等着你的……」
「哈啊、哈啊……为、为什么我必须逃跑啊！」
「这种事，就算问我也……有事想说？」
「是的」
静风的脸涨得通红，
扬起眉，瞪着我。
「你、你又跟、姐、姐姐做爱了吧！」
「明、明明前阵子都拜托过你了，怀、怀孕的事就交给静风了，真、真是不守道义！」
她尽量提高音量，
眼泪汪汪地，咬牙切齿地说道。
「请、请你想想清楚，静、静风是为了什么，才把处、处女身给你的！」
「哇啊啊，你的声音好大！」
放学途中的女孩子们都一边用诧异的眼神看着我们这边，
一边从旁边走过。
「我、我会好好听你说话的，总、总之能不能、先换个地方？」
而且这个地方、从教学楼的窗户都可以看得清清楚楚……。
「哎呀啊啊、拓海──！」
如我所料，我看见了凛用可怕的姿态＆超猛的速度
从教学楼门口一路往这边冲过来。
「总之，到这边来！」
「哈啊？」
我握住静风的手，
冲刺着从现场逃走了。
「……躲在这里的话，应该已经没事了吧。给，请你喝」
躲避了凛的追踪，我带着静风，
来到了离学校不远的公园里避难。
请静风坐在长椅上，
从自动贩卖机买了两罐咖啡，递了一罐给她。
「为、为什么、需、需要慌慌张张地逃、逃跑呢？」
「啊ー嗯，哎呀，这是我个人的私事……」
「如果是那样的话，就、就算了」
「比起那个……你把静风的事、告、告诉姐姐了吧？」
「已经、不、不再是处女的事之类的」
她满脸通红，甚至连脖子都泛起了红晕，
眯着眼睛，好像疑惑不解似的瞪着我。
（果然、是个害羞鬼呢……）
但是一旦涉及到纱雪“姐姐”的事，
行动就会变得大胆。
也不是不觉得，这样子反而显得勇气可嘉，很可爱。
「啊，嗯。因为虽然犹豫了一阵子，不知道该怎么办才好，但还是觉得，应该把话说清楚」
「啊，难不成、被双头龙调教过了？」
「那、那个，已经、一整晚都紧紧地、连接着……姐、姐姐真是、完、完全不让静、静风睡觉……哈啊」
「──诶，你、你在让我说什么呢！」
「不是啊，是静风自己……哎呀，算了」
「真是的、男人就是……粗、粗鲁，一点都不体贴的生物……就、就跟书上看到的一样……」
她一边低着头，嘀嘀咕咕地说着，
一边打开罐装咖啡，喝了一口。
「虽然我是买来递了一罐给你，不过，圣蕾米莉塔学园的大小姐、也会喝咖啡呢」
「因为静、静风、没、没有像纱雪姐姐那样、特、特殊的家境」
总觉得静风这么说的时候的语气、有些悲哀。
「……濒临破产的连锁餐厅、是被、被姐姐挽救回来的……」
「加、加在了、龙宫寺集团的末位……很、很感激姐姐」
（原来如此，是这种关系……）
「原、原本，是打算在那个宅子里面做女仆，终、终生侍奉姐姐的，直到她对我说，结婚吧……」
「静风受了姐姐、很、很多恩惠，但、但是，完全都没有报答过姐姐！」
「所以，才想着这次要报答姐姐」
「但为、为什么，你要碍事呢！？」
「报恩，你的意思是代替纱雪小姐生孩子的事吗？」
「正是如此」
「但是，静风你是、真的很讨厌跟我做爱吧？」
「因为静、静风的肉体是只属于姐、姐姐的东西……让其、其他的人触碰，说实话，心情并不好」
「这么说，至少、不是因为是我，所以觉得讨厌咯？」
「我、我特别、讨、讨厌男的……因为总、总觉得、很可怕」
「呃……那么，之前跟我做爱的时候，是真的相当勉强？」
「虽、虽然没想到会高潮，但、但真的、不、不是出自我的本意」
唔哇啊……。
与其说是我被讨厌了，
不如说是在生理上被排斥了……是这个意思吗。
「但是……如果是那样的话，不是更加没有勉强自己被我抱的必要了吗？」
「而且纱雪小姐本人、好像十分乐意自己生孩子」
「不、不行，绝对！」
静风激动地提高了嗓音。
「纱、纱雪姐姐、身体并不是太好！」
「诶？」
我不由得眨了眨眼睛。
「呃ー……但是，前阵子，她尽情地榨取了我的精液，感觉活力四射的啊？」
「而且刚刚你也说了，怎么都不让你睡觉……」
「准确地说，是、是小时候身体病、病弱，现、现在体力很充沛，也、也已经恢复了」
「但、但是，像生、生孩子这种、会给身体造成负担的事，我、我不想让她去做」
好像是静风、太过担心纱雪小姐的事，
所以显得有些……贸然从事了。
明明如今这个时代，由于医疗技术的进步，如今怀孕・生孩子的
安全性可以保障到１２０％。
但是，静风本人却非常认真。
「……还、还有，我也不喜欢、姐姐、跟静风以外的人……做、做爱……」
她把罐装咖啡放在长椅上，
把两手的食指指尖在胸前互相戳着，
遮遮掩掩地小声嘀咕道。
……大概那才是、最重要的真心话吧。
「所、所以，请、请让静风、比姐姐先怀孕吧！如果是那样的话，一切都会恢复圆满的」
虽然我感觉……恢复圆满只是静风个人的想法而已。
「呃，虽然很突然……要现在马上吗？」
「现、现在马上」
「呃……在这里？」
「就现在，不管是在这里，或者任何地方都可以！」
（……总觉得、很马虎随便啊）
虽说如此，看着她流着泪认真诉说的样子……
回答不行，也显得不近人情。
「……知道了」
我取出了『自由性行为许可证』。
「能不能脱掉短裙，把手撑在那边的树干上，把屁股对着我这边？」
在位于街边的公园，说不定什么时候就会有人经过。
所以，为了尽可能不引人注意，
移动到了公园尽头的树荫那边。
「是、是这样吗……？」
「呜呜……打、打算从后面，像野、野兽一样侵犯静风呢……果、果然，男人就是野蛮的生物」
静风的脸涨得通红，下半身颤抖着，
带着不情愿的感觉，脱掉了短裙，
把屁股对着我。
……虽然是她主动提出做爱的，
但事到如今，却显得拖泥带水了。
「哎呀，不过我不否认，男人是野兽……」
我从背后伏在了静风身上，
把手放在她的上衣，跟她说道。
让她那稍稍隆起的乳房、暴露出来。
静风那并不波涛汹涌的胸部、
既没有被重力牵引着导致下垂，
也没有晃晃悠悠地摇来晃去。
「哎呀，这样也有这样的味道，是不错的乳房」
「什、什么呀……？是因为静、静风的胸部、小，所以看不起吗？」
是依然还有希望呢，还是已经到极限了呢，很微妙……
但是，那显得楚楚可怜谨小慎微地隆起的“乳房”
娇艳地出现在男性的面前。
小小的粉色突起拘谨地长在
微微的两坨隆起上的模样，
还是很性感的，我不由得看得出神。
「不是不是，虽然是小，不过真的漂亮的乳房呢……这是称赞哦」
「而且乳头也呈现漂亮的粉色，很可爱」
「你、你要这么想是你的自由，但是，请、请不要误会哦」
「误会？」
「静、静风的胸部没有发育，那是因为姐、姐姐、喜欢一手就能掌握的乳、乳房……」
「所、所以不是为了你才长成这样的哦」
「啊，嗯。那个我知道」
……虽然我不知道，
是不是能够有意识地让乳房不长大。
不管了，我从静风的身后
把手温柔地放在她的乳房上。
用两只手掌完全包裹住左右小巧的乳房。
那是感觉没有多少肉，光是轻轻用手指按压
就能立马感觉到肋骨的乳房。
但是肉和脂肪好像比看上去显得多些，
出乎意料的、很柔软。
最棒的事，光滑的胸脯温柔地吸附着手掌般的触感、
很舒服。
「原来如此……这种触感、可能真的会上瘾呢」
「咕唔……唔唔、又、又是、从爱抚开始吗……？　啊呼唔」
「怎么说又呢，一般都需要前戏吧？」
「因、因为这几天、静风的小穴、已、已经被纱雪姐姐、好、好好地开发过了……」
「就、就算突然插入也没有关系」
「不是不是，这种事步骤很重要哦，步骤。特别是对男人而言呢」
我一边苦笑着，
一边把食指指腹放在静风的乳头上。
静风的乳头还没有变得硬邦邦。
所以，首先左右同时轻轻地～抚摸着，
刺激它们。
「真、真是麻烦呢……男人、嗯呼、卡哈……乳头、好痒……啊啊嗯」
真的是厌恶似的皱着眉头，恐怕是无意识地──
扭动着身子，想要从爱抚中逃离。
（我觉得麻烦……或者说，让人头疼的、
绝对是你才对吧）
一边在内心有着这种想法，
我一边以左右的乳头为中心，玩弄抚摸着静风小小的乳房。
「哈啊呼……啊哈、啊啊……咕唔、啊啊嗯」
「乳房、有快感吗？　舒服吗？」
「才、才不会、哈啊嗯……舒服、啊嗯、」
「只、只是觉得痒……是跟姐姐的爱抚、完全无法相提并论地、咕呼、笨拙」
「……就算被比较，我也很困扰啊」
不管我用上多少技巧，
对于基本上只抱有反感的男性的爱抚，
怎么可能比得上心爱的姐姐的爱抚呢。
算了，即便如此，我也只能按照我的节奏，
让手指小幅度地颤抖着，不断送给静风的乳房
细微的刺激。
「咕唔唔……嗯啊、啊哈、啊啊嗯嗯……就说这种爱抚是无用功了，咕呼」
「请赶紧、侵、侵犯小穴……哈呼、把种子种入子宫里……哈啊呼、啊啊嗯」
当我用手指捏住小小的乳头，
温柔地时而扭动时而转动的过程中，
静风的整个胸部发生了变化。
好像怕痒似的扭动着身体的少女那微微隆起的胸部
开始渐渐充血，雪白的胸脯开始染上了红晕。
乳房也微妙地变得硬邦邦地肿胀起来，
手指甚至感受到了舒适的弹性。
呈现出漂亮的粉色的乳头变得尖尖的。
「但是，静风的乳房的敏感度好像渐渐上升了哦？」
「乳头也是，你看、已经变得这么硬邦邦地勃起了，完全不是无用功啊」
「咕呼、嗯啊、啊呼……请、请不要看啦……哈啊、啊啊嗯」
「这、这只不过是生理现象而已……啊哈、才、才不是对你有感觉……！」
因为耻辱小脸涨得通红，静风竭尽全力地否认着。
「嗯哼？」
我稍微发挥了些抖S的气质，像挤奶似的用力
捏住静风左右的乳头，稍微有些粗暴地
压扁、拉扯、扭动、撸着。
「哈啊啊啊嗯嗯……讨厌啦，住、住手……那、那么用力、玩弄乳头的话……啊嗯嗯、啊哈、啊啊啊嗯嗯」
虽然左右胡乱地晃动着脑袋，表现出厌恶的样子，
但是从她的反应看得出来，
她的肉体确实已经开始感受到了快感。
「乳头、舒服吗？」
「怎么可能……咕呼、呼啊、咕唔嗯」
「酥酥麻麻的，有、有热乎乎的东西从胸口深处、涌、涌上来什么的……绝、绝对、是不可能的……」
在乳房＆乳头被持续刺激的过程中，
静风的气息也渐渐变得慌乱又炙热。
虽然一开始一直扭动着身体，想要从爱抚中逃离，
但不知道什么时候起，她的动作变成了扭动着背部，
主动把乳房按压在我的手掌上。
「明明乳头都这么地开始主张自我了，你还真是嘴硬呢」
「还是放弃，坦白地说乳房很舒服吧，静风」
「咕呼唔……嗯啊、哈啊嗯……乳、乳房、才、啊啊嗯、才没有舒服呢……」
「嗯啊、咕呼、一点、都不……啊呼唔、哈啊啊啊嗯」
「嗯哼？那么，就问问这边，是不是真的吧？」
我心满意足地揉搓抚摸着静风青涩的乳房，
充分地享受过那种触感之后，
我把原先爱抚着乳房的手靠近了她的下腹部。
我把覆盖着股间的丝袜和短裤拉到一边，
让少女羞耻的源泉暴露在外面。
因为是屁股朝着我这边，
所以在傍晚的天空下，不管是裂缝还是菊穴都可以看得清清楚楚。
「唔嗯，景色绝佳」
「哈啊……！　讨、讨厌……你、你在用下流的眼光看什么呢……！」
她害羞地扭动着身体，
小巧的臀部煽情地摇晃着。
刷地……一阵风吹过，
周围的树叶发出了沙沙作响的声音。
「因为正在做下流的事啊，所以有下流的眼光是理所当然的吧？」
「不、不是那个啦……嗯啊、哈啊呼唔！？」
正当我的手指触碰到阴阜的时候，
静风像逃跑似的，腰部往前方一挺。
静风的阴阜、
有着特别柔软的触感。
乳房也是、实际比看上去显得有肉。
我把手指放在静风的阴阜上，
慢慢地，把手指插入她的双腿之间。
我用指尖一而再再而三地
描摹着因为羞耻而颤抖着的少女的股间。
「哈啊啊……呀啊啊、那种地方、不需要一一摆弄啦……啊啊、啊呼唔、啊啊嗯」
好像依然对被男性触碰感到抗拒，
她的表情由于厌恶而变得扭曲。
即便如此，我也置之不理，轻轻地……
用指尖摩擦着大腿根部和阴唇。
「哈啊唔……嗯啊、啊哈、啊啊、讨厌啦……明明说了不要……哈啊嗯、啊啊……」
跟内心相反，好像肉体才是正直的，
静风的腰部忍不住颤抖，
恍惚地发出炙热的喘息。
我用手指沿着裂缝的凹陷前后摩擦着，
阴唇缓缓地张开，浅浅地把我的指尖吞没，
湿润的花瓣纠缠到我的指尖上。
「嗯啊、呼啊啊……啊啊嗯、啊呼唔、咕唔唔……哈啊啊嗯嗯」
是越发无法抑制昂扬的快感了吗，
静风对我不断蠕动的手指的动作敏感地反应着，
频繁地扭动着纤细的腰肢。
「好像快感非常强烈呢，静风」
「我、我才没有快感呢……咕呼、卡哈、哈啊啊嗯」
「但是，渐渐湿润了哦，静风的小穴」
我把手指浅浅地按进裂缝，抚摸玩弄着花瓣和媚肉，
确实感觉到，黏糊糊的炙热的粘液
粘在了指尖上。
而且，越是玩弄女阴，
那种触感就变得越发强烈……。
「那、那也……哈呼唔嗯、只、只是生理现象……卡哈、啊呼唔……啊啊嗯」
即便是这么固执地坚持己见，
在我的手指动作下，静风的蜜桃臀也舒适地反应着，
从刚刚开始，就迫不及待地摇晃起来。
（果然，身体是正直的呢……）
我满足地、把手指放在肉荚的隆起上。
然后，包皮顺利地卷起，
已经勃起的阴蒂
清楚地显现出来。
我用指尖捏住它，温柔又纤细地玩弄着。
「哈啊啊啊啊啊嗯嗯！啊啊啊……那、那里是最不能碰的……被刺激的话，啊嗯嗯……卡哈啊、呀啊啊啊嗯嗯！」
很快，静风的腰部就不住地扭动着，
喉咙深处开始溢出娇喘。
「静风的阴蒂很敏感吧？果然，被玩弄会产生快感？」
「才、才没有产生快感呢……」
「只是阴蒂、啊哈、被你玩弄着，哈唔唔唔……静风才不会、变得舒服……！」
「真的吗？」
我用手指戳了戳已经暴露出来的敏感的柔软突起，
像画圈似的玩弄着，轻轻地按压，
小幅度地晃动着指尖，让阴蒂受到振动的刺激。
「哈啊啊啊唔唔唔唔……才、才没有快感……」
「阴蒂被玩弄着，啊哈、小穴深处变得热乎乎的很难受，那、那是绝对不可能的……！」
即便很不情愿似的左右胡乱摇晃着脑袋，
静风的下半身都不断颤抖着，扭动着身子喘息，
无法抑制住淫叫。
身为敏感点的肉芽被刺激的效果立竿见影，
静风的阴道就像是尿尿似的，
开始不断地滴落出淫水来。
「咕呼唔、嗯啊啊……啊啊啊、这种事、哈啊啊啊啊……不可能的，啊哈啊、哈啊啊嗯嗯、啊嗯嗯……啊啊啊啊」
从可爱的嘴唇里开始溢出迫切的喘息声。
「变得快要高潮了？」
「哈啊啊啊啊……啊哈、咕呼唔唔唔……嗯啊啊啊啊、因为姐姐以外的人的手指、高潮什么的……不可能，啊啊、啊啊、啊啊啊嗯」
静风的背部猛地弯曲成弓字形，
腰部颤抖着，小巧的臀部也小幅度地痉挛着。
「哈啊啊、啊啊、嗯啊啊……不行，已、已经……！」
静风苗条的身子颤抖着，
我预估着她快要高潮的前一刻──。
悄悄地把手指从静风的股间挪开了。
「……诶？　哈啊、哈啊……为、为什么……？」
在高潮前一刻突然就遭受暂缓执行，
她好像很沮丧似的看着我。
「你不是说了吗，不会因为姐姐以外的人的手指而高潮吧？」
「静、静风……才、才没有差点就高潮了呢……」
因为羞耻和兴奋，小脸涨得通红，
她的眼里含着泪水，扬起眉毛瞪着我。
「啊啊、嗯……既然静风这么说的话，那就是这样吧」
……在静风的内心。
但不管本人承认或者不承认，在高潮来临之前
都被玩弄着的静风的小穴绽开，
一边滴着淫水，一边一张一合地妩媚地蠕动着。
「但是，纱雪小姐是绝对做不到、用这个玩意儿让你高潮的」
我从裤子里掏出了阳物，
用手指沾上从静风的阴道里漏出来的淫水，
涂抹在肉棒的表面。
用已经勃起的肉棒顶端
对准了静风已经放松的裂缝。
「静、静风、高、高潮或者不高潮……啊呼唔，都无所谓……只要让你的精子、哈啊、哈啊……注入子宫……」
「不对不对，所以啊，稍微享受一下过程吧？难得阴道、被纱雪姐姐开发过了吧？」
「静、静风的小穴、是为了让姐、姐姐、用振动棒和假阴茎玩弄才存在的……」
「哈啊、哈啊……才不是为了让你享受才存在的呢」
「哇啊，你也太干脆了吧」
不过，我觉得这样是大错特错。
「我相信、女孩子的这个洞洞、果然，还是为了含入肉棒而存在的！」
鼓足干劲，我一口气贯穿了静风的阴道。
猛地挺动腰部，
让肉棒噗嗤噗嗤地侵入肉穴。
黏糊糊的湿滑的粘膜上的柔软褶皱
很快就像有生命似的，妩媚地裹住肉棒，
纠缠着。
「哈啊啊啊啊啊……啊啊啊、讨厌啊啊……进来了……」
「男人的肮脏的……啊咕唔、鸡巴、进入到静风的……唔唔唔……嗯咕唔、啊哈啊、阴道深处了……！」
「啊啊、静风的小穴、突然就把我的肉棒紧紧地含入到根部了哦」
当我完全插入肉棒之后，
试着轻轻地前后晃动腰部，
龟头顶端产生一种硬邦邦摩擦着的触感。
之前跟纱雪小姐做爱的时候，
在她高潮之前插入，她突然就到达高潮了……
但确实、好像不能对静风产生同样的期待呢。
「咕唔唔唔……硬邦邦的粗粗的……啊啊、不断地扩张着、静风的小穴……咕唔唔唔……卡哈、啊啊……讨厌啦」
「静风的里面、热乎乎又滑溜溜……好紧哦」
「柔软的粘膜一边淫靡地蠕动着，一边不断地纠缠着我的肉棒」
虽然阴道依然狭窄，
但是感觉比上次夺走她的处女身的时候，
更富有充分的柔软性。
（这是经常被纱雪小姐用双头龙调教，
被扩张的成果吧……？）
「嗯咕唔……哈啊啊嗯嗯、那、那种丢人的话，不需要一句一句说出口啦……」
「啊哈，比起那个，快点动啊……请赶紧射精……哈啊啊嗯嗯」
「还是一样性急呢……那么，可以更加激烈些吗？」
「如、如果能让这一切早点结束的话……哈啊、哈啊啊……请、随意……咕呼、嗯啊啊嗯」
「那么」
我用双手用力抓住静风的臀瓣，牢牢地固定，
从一开始就激烈地顶弄阴道深处。
我疯狂地让腰部抽送着，
让阳具噗嗤噗嗤地在静风狭窄的阴道里面进进出出。
强行带动含有大量淫水，吸附着肉棒的阴道内壁褶皱，
把肉棒塞进少女的阴道深处。
用龟头挖掘摩擦着子宫口，
然后咻地……把肉棒抽回到阴道浅处的部位。
一瞬间，阴道内压变小的时候，
再次把肉棒猛地塞进去，顶弄阴道深处。
重复着这样的动作。
「哈啊啊啊嗯嗯、啊哈啊……呀啊啊嗯嗯、深处、子宫突然被撞击着，卡哈啊、这样子、啊啊啊啊嗯嗯」
虽然嘴巴里注意避讳某些词语，
但静风的脸上浮现出来的是恍惚和陶醉。
虽然好像无论如何都无法抹去因为我而产生快感的
心理上的抗拒和厌恶，但肉体确实已经渐渐
习惯肉棒带来的快感。
我一边观察着女体的反应，
一边用力开发着狭窄的阴道，
顶弄、侵犯着静风。
我的股间和静风的蜜桃臀激烈撞击而产生的
啪啪啪！　的声音，在周围的树木之间产生了回音。
……说实话，
有几个在放学回家路上，经过公园的女学生们
发现了我和静风的行为，就站住了脚步，
从刚刚开始，就好奇地看着这边呢。
静风却完全没有注意到。
搞不好害羞鬼静风发现之后会引起慌乱，
那这场性爱可能就无法持续下去了。
所以，依然隐瞒着这个事实──
我一味地顶弄着静风的阴道深处。
「哈啊啊……啊啊嗯嗯、啊咕唔、卡哈啊、哈啊啊嗯嗯、啊啊啊、讨厌啊啊啊……啊哈啊啊……啊嗯嗯」
「不行，被那么激烈地弄的话……小穴、快要坏掉了唔唔唔唔！」
「……那就为难了」
我一边苦笑着，暂且让腰部后退，
让彼此的结合不再那么深入。
像画圈似的扭动屁股，
从抽送运动改成了摇晃运动，
刮擦着静风的阴道内壁。
用龟头顶着她的阴道粘膜，像吊胃口似的，
用缓慢的腰部动作、摩擦着阴道入口附近
以及耻骨内侧敏感的粘膜。
「这种程度的话，就不会坏掉了吧？」
「嗯啊啊……啊呼、啊啊嗯嗯、这样、咕呼唔、也讨厌……啊哈」
「男人果然、心眼很坏……很残忍……卡哈、啊啊啊嗯……」
「心眼坏？　残忍？」
「这样……啊哈、慢慢地被吊胃口……哈啊嗯、啊哈……会、会变得急不可耐……我不喜欢……」
「明明希望快点、快点结束的……哈啊、啊啊啊嗯」
「急不可耐……那意思就是，静风、被我侵犯着小穴、觉得很舒服？」
我越发缓慢地摇晃着腰部，一边用手掌抚摸着静风
丰满而有弹性的臀部，问道。
「卡哈……哈啊啊，怎么可能……」
「被姐、姐姐以外的人侵犯，咕呼、嗯啊……小穴有快感什么的、静、静风、才不会呢……哈啊啊嗯嗯」
明明确确实实有快感……
该说是在奇怪的方面不知变通呢，还是说顽固呢。
我一边仔仔细细地刮擦着静风的阴道粘膜，一边环顾四周，
观众人数一点点地增加了。
（一边被别人看着一边做也是……相当兴奋呢）
很意外，自己居然有这种性癖。
算了，我只不过是在忠实地执行国家鼓励的男性的权利和
义务而已……不用在意周围的视线，
毫不畏缩地调教静风就好了。
「所以……哈呼咕、啊啊嗯……请更加激烈地侵、侵犯、静风……卡哈、快点射精……咕呼、嗯啊、啊啊啊」
自发性地让阴道内壁紧紧地收缩着，
咬住肉棒，静风渴求着我。
「哎呀哎呀，明明如果喜欢激烈的，坦率地说出喜欢就好了」
我重新牢牢地握住静风的臀部，
再次开始前后的抽送。
我的股间和她的蜜桃臀啪啪地撞击着，
我一味地顶弄着少女的阴道。
蹂躏着淫靡地蠕动，咬住肉棒的阴道粘膜，
挖掘着阴道深处，动摇着子宫、压迫着子宫。
「嗯啊啊啊啊、哈啊啊啊啊！　卡哈啊啊……我、我又不是喜欢激烈的……哈啊啊啊、啊哈啊嗯」
「只不过、是希望早点结束，卡哈啊、啊啊啊嗯嗯──！」
「但是，静风的小穴、却渐渐地湿润了……」
「柔软的粘膜无比放松，好像很美味似的，纠缠住我的肉棒哦？」
「那、那个只不过是你的错觉……咕呼唔唔、嗯啊啊啊……哈啊啊、啊啊啊啊……」
「静风、真的、不会因为小穴被侵犯、变得舒服、什么的……哈啊啊啊嗯嗯」
跟话语截然不同，
静风配合着我的动作，无意识地
胡乱扭动着腰部、臀部。
泛着红晕的柔嫩肌肤甜美又淫荡地起伏着，
膝盖也摇摇晃晃，整个人拼命地依偎在对面的
树干上，忍耐着昂扬的快感。
……是因为正面的树也帮忙遮住了些许视线吗，
看上去她完全不像是发现了周围观众们的存在。
「真、真的，静风的小穴、才不会因为肮脏的阴茎、哈啊啊啊……产生快感呢，卡哈、啊啊嗯嗯」
哪怕是顽固，怎么都坚持自己没有产生快感的样子，
反而甚至让我觉得感动。
「但是我在静风的小穴里、充满快感哦」
我感觉到精液已然沸腾，积蓄在精囊里，
我越发激烈地重复着活塞运动，毫不留情地继续蹂躏着
静风狭窄的阴道。
「那么，卡哈啊……哈啊啊嗯、那么，请快点、快点射精，嗯啊啊啊、请给静、静风播种……！」
每当肉棒粗暴地在阴道里进进出出，
少女绽开的花瓣、阴蒂
都时而被卷入女阴内部，时而被带出来。
每当肉棒被顶入深处再被抽出，
从蜜壶中分泌出来的淫水要么被刮擦着，
在结合部位的间隙里形成泡沫，啪嗒啪嗒地滴落，
或者是变成飞沫，四下里飞溅。
静风的双腿之间已经是发洪水的状态，
脚下真的形成了大的水洼。
「啊嗯嗯、卡哈啊……哈啊啊嗯嗯、哈咕唔唔……嗯呼唔唔、啊啊，不行……」
「静风，好像变得很奇怪……啊哈、哈啊、啊嗯嗯、小穴、啊啊、啊啊、啊啊啊嗯嗯」
我一味又激烈又毫不留情地
顶弄、操干、侵犯着静风。
然后静风、像被逼到了绝境似的，
开始喘不过气来。
「咕唔唔──好紧」
纠缠住肉棒的阴道内壁的蠕动和收缩
也渐渐变得越发激烈，更加妩媚又淫靡地咬住我的性器。
我继续刮擦着一边疯狂地起伏一边紧紧箍住肉棒的阴道粘膜，
更加加速了活塞运动。
在高潮来临之前，对突然高涨的射精的欲望
忍了又忍，只是一味地顶弄、挖掘、逼迫着静风。
「嗯啊啊啊啊啊啊！　哈啊啊啊嗯嗯──啊啊啊、啊哈啊、哈啊啊啊嗯嗯──静风、已经、已经──！」
「快要去了吗，静风？」
「才、才不是──哈啊呼唔唔唔、啊啊啊啊啊、才不会因为鸡巴、鸡巴什么的、高潮唔唔唔唔唔唔──！」
即便像是抗拒着从身体深处涌起的快感的波涛似的
把头发都甩乱了──静风的全身也妩媚地、
扭动起来。
然后，不经意的、静风的背部狠狠地！　弯曲，
全身都开始激烈又淫靡地
打着颤。
「哈啊啊啊啊啊啊啊──嗯啊啊啊、啊哈啊、哈啊啊啊啊啊──啊啊啊啊啊嗯嗯！」
大量的潮水从结合的部位喷洒出来，
她的喉咙深处发出了充满反常的娇喘。
被近乎疯狂的高潮吞没的
静风的阴道内壁产生了强烈的高潮的痉挛，
激烈地咬住我的性器。
刹那间，我也迎来了极限。
「咕唔──射精了哦，静风！接住、你想要的种子！」
我猛地把肉棒顶入静风的阴道深处，
让子宫口和射精口紧密地贴合。
「呼啊啊啊啊啊！　啊啊啊……好热啊，卡哈啊……小穴、热乎乎的、啊啊、啊啊……哈啊啊啊嗯嗯」
我把热乎乎的精液
咕嘟咕嘟地注入了静风的子宫。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊……哈啊啊啊，射了……嗯啊、哈啊」
「男人的热乎乎的……精子、流进了我的子宫……哈啊啊、啊呼、啊啊……哈啊啊嗯」
即便高潮的波涛散去，
肌肤依然缓缓地起伏着……
静风的脸上浮现出高潮的余韵和厌恶和成就感混杂的表情，
恍惚地喘息着。
然后，射精结束，我拔出肉棒……。
没有被子宫收纳的白浊从产道逆流，
从放松的阴道口牵出了银丝，
啪嗒啪嗒地滴落在地面上。
「相当棒的高潮呢。有没有稍微、喜欢上跟我的性爱了？」
「只、只不过是身体、擅自有反应而已……反、反正都是为了怀孕、才、才做的任务」
结束性行为，身体分开，静风擦拭着弄脏的地方，
迅速地整理乱糟糟的衣物。
……远远地观望男女在野外交合的观众们也在
我和静风的行为结束之后回过神来，
快速地离开了那里。
「我觉得即便只是任务，与其心不甘情不愿，还是从心底里享受比较有意义」
「跟除了姐姐之外的、谁、谁，产生高、高潮什么的，都、都不是出自我的本意。但是……」
「但是？」
不知道是因为害羞，还是因为反抗心，
静风依然把脸偏向一边，不想看着我。
「知、知道你跟姐姐告密的事的……时、时候，最初、说实话，我非常生气」
「啊ー、嗯」
「但、但是，我理解、那、那是你在为静、静风担心……谢、谢谢你」
「啊，不用……」
「那么，今天就此告辞了」
静风鞠躬之后，快步离开了。
「啊，嗯，注意安全」
我挥挥手，目送着静风离开。
（虽然担心也是真的……
不过前阵子之所以会去拜访纱雪小姐，
也出于想要做爱的下流心思呢……）
这么想着，觉得有些内疚。
周日的午后，
我独自一个人在站前的商业街闲逛。
因为快到日真理的生日了，
所以想找找，有没有什么好的生日礼物。
「……但是，我一个人上街果然还是有些艰难呢」
走在行人众多的街道上，
时不时会遭受来自全方位的好奇的视线。
如果是去常去的书店什么的，
因为跟收银的姐姐都已经混了个脸熟了，
所以也不会那么在意。
但是，一个男的去精品店或者时装店或者鞋店什么的
闲逛就显得……。
（……就好像是、一个人的羞耻Play）
算了，但是，
这时候如果想着是为了可爱的妹妹，那多多少少，还是忍耐那种耻辱的。
顺便说一句，在一般的店里，当然不会出售男性的
衣服或者内衣以及鞋子之类的。
虽然我身上穿的全都是特别定制品，
但所幸，费用全部是由国家承担。
哎呀，那就不管了。
「唔ー嗯，完全想不到该买什么才好啊ー」
虽然我转了好几家精品店，
但是没有找到觉得不错的东西。
（因为如果是日真理的话，不管送她什么，她都会开心呢）
应该说，选择的范围过大，反而导致难以抉择吧。
所以，我不想
送水平低或者会成为笑柄的礼物。
「果然还是应该跟凛打声招呼，请她一起过来挑选吗……」
「哦？　那是……？」
我从正面看见正在横穿商业街的大街旁的人行道上
走着的两位熟悉的姑娘。
「那么，接下来去哪边的店呢，静风酱」
「啊，姐姐。那、那些东西、让静风来拿吧」
纱雪小姐和静风是蕾丝情侣。
她们正友好地手挽手，开心地向我这边走过来。
都提着几个大大小小的纸袋子，
看来应该是在逛街买东西。
（依然是个超级大美女啊，纱雪小姐。
静风酱也很可爱）
我突然站住脚步，微笑地注视着关系很好的两个人。
（但是……以前也想过的，真是粗心大意呢）
（超级有钱的大小姐、
居然不带着护卫就在大街上走着……）
算了，就算我担心这事也无济于事吧。
「哎呀，帕多拉修君」
「………啊」
纱雪小姐和静风发现了我，站住了脚步。
纱雪小姐对我露出了天使般的笑容。
另一方面，静风则
脸颊泛起了红晕，迅速地把身体藏在纱雪小姐的背后，
只是稍微探出脸来，一脸觉得麻烦似的盯着我。
「你们好～。你们俩是在约会吗？」
「嗯嗯，就是哦～因为今天天气很不错，是个约会的好日子呢」
「……正、正如你看到的这样」
所以请不要打扰我们约会……
静风的眼神暗暗地诉说着。
「帕多拉修君也来买东西吗～？」
「嗯嗯，因为快到我妹妹的生日了，想买点什么给她做礼物」
「但是，完全没有找到合适的东西」
「哎呀哎呀，真是温柔的哥哥呢」
「没那回事哦」
「因为总是让她给我做饭，照顾我呢」
「唔呼呼，那种感谢的心情就是最好的礼物咯～」
「我们也来帮你选礼物吧？」
「诶？　可以吗？」
「姐、姐姐……！？」
虽然一瞬间，我产生了如果对方能给出
建议的话就是帮了大忙的想法。
「…………（锐利的眼神）」
因为静风在纱雪小姐的背后、
用好像在说着「请你知情知趣」的锐利的眼神
瞪着我，所以我改变了想法。
「啊啊，不用了……打扰了你们的二人世界也不好，果然还是我自己一个人找找吧～」
「是这样吗～？　不需要客气哦？」
纱雪小姐好像有点遗憾。
就在那时。
有辆汽车以迅猛的速度靠向了我们身旁，
甚至差点停在了人行道上，然后紧急停车了。
是辆黑色的轿车，
驾驶室和副驾驶都坐着人。
（怎、怎么回事？　真是粗鲁呢……）
我不由自主觉得不爽的那个时刻，
副驾驶的门猛地打开，穿着黑色西装戴着
黑色太阳眼镜的女性跟飞奔似的从车上下来。
是个看上去非常壮实、有着宽大体型＆脸的女性。
因为用太阳眼镜遮住了脸，所以无法确定，
但感觉像是大约三十岁左右。
「纱雪大小姐！」
「刚刚接到联络，纱织大人遭遇事故，好像受伤了！」
……原来如此，好像是龙宫寺家的护卫们。
（确实、带着保镖呢……）
「母亲……？」
听见保镖的报告，纱雪小姐的脸上顿时失去了血色。
「姐、姐姐……」
静风的脸色也变得苍白。
「听说已经被送往了东京都内的医院！我们也要送您过去，所以请赶紧上车！」
保镖打开了车后座的门，催促纱雪小姐上车。
「嗯，嗯嗯……」
被保镖催促着，
纱雪小姐摇摇晃晃地坐上了车的后座。
「姐、姐姐，静风也跟您一起……！」
紧接着，静风也想坐上车后座──。
「哎呀？但是纱织大人、现在、不是在国外……？」
好像是发现了什么可疑之处，她犹豫着，没有上车。
「因、因为工作的关系，所以突然回国了哦」
「所以，在从机场到东京去的路上，发生了事故──」
「诶？　但是……」
「因为纱织大人一直都很疼纱雪姐姐的……所以像突然回国这种事，不可能不联络──」
「切」
「哈啊──！」
穿着黑色衣服的保镖咂嘴的同时，
突然用力把静风撞开，
然后，自己坐进了车子。
车后座的门被啪地关上了，
纱雪小姐在车里变成了孤立无援的状态。
被撞开的静风朝后倒在了人行道上，
摔了个四脚朝天。
「静风──！？」
「静风没事！比起那个，姐、姐姐──！」
「交给我！」
这种时候，就算是我，
也已经明白到底发生了什么事。
是在光天化日之下明目张胆的诱拐！
能在休息日的白天，在商业街犯下罪行，还真是相当大胆。
但是周围往来的行人几乎都
还没有发现，现在街上正发生着
严重的犯罪行为。
（怎么办──！？）
不能眼睁睁地看着纱雪小姐被带走！
然后──我注意到，副驾驶座位空着，
而且车门也没有上锁。
（好嘞！）
在绑架了纱雪小姐的轿车准备发动的前一刻，
我往副驾驶那侧移动，一瞬间靠近了车门。
「停、停车！」
日后想想，当时还真是相当没有谋略。
但是这时候的我、只有一个信念，就是怎么能让纱雪小姐
被她们带走！
「咕唔──」
我打开了开始加速的车的车门，
滚进了副驾驶。
我能做的，
就是干扰司机，让她停车。
因为车子才刚刚加速，
车子的速度还没有那么快。
「你这家伙──！　现在赶紧停车！」
一旦成功地坐上了副驾驶，
我就打算猛地扑向司机（当然是女性）。
但是──。
「哦？」
黑亮的貌似是枪支的东西顶住了脑袋。
「真是相当莽撞呢。但是，能不能稍微老实点呢？」
单手握着方向盘的司机的另一只手里、
握着自动手枪。
「如果是枪的话，眼前确实有一支啊（莽撞的日文汉字：“无铁炮”，枪的汉字：“铁炮”，拓海在自嘲）……」
「帕、帕多拉修君……」
被堵在后座的纱雪小姐
很不安地颤抖着。
纱雪小姐被那个打扮得像保镖似的女人
用刀顶住了咽喉。
「没关系哦，纱雪小姐。因为我会陪着你的」
为了让纱雪小姐放心，我对她微笑着，
然后又对司机怒目而视。
「我才不会被你骗到哦！我们国家有枪械刀具管制法，怎么可能会有那么多真枪──！」
「哈哈哈，真是朝气蓬勃呢」
「那么，要不要用你的脑袋试试看，这把枪是真还是假？」
司机一边用枪口对准我的脑袋，
一边踩下了加速器。
「还、还是不必了……」
我可没有只看一眼就能辨明眼前的枪是
玩具枪还是真枪的知识。
因为对方是敢犯下这种大胆无耻罪行的人，
所以真枪的可能性也不是零。
（糟糕……对方渐渐加速了）
车速渐渐加速，
我们离绑架现场越来越远。
已经是妨碍开车就会有危险的速度。
「……诶，一开始、还以为你是打扮奇特呢，难不成、是个男的？」
「诶？　真的吗！？」
假保镖从后座探出了身子。
她目不转睛地、好奇地盯着我的脸和股间。
「那、那又怎么样！」
「哈哈哈哈哈，也就是说」
「那就意味着不仅可以从龙宫寺集团、也可以从政府那里拿到赎金」
「果、果然是以赎金为目的的绑架！」
「那你觉得还有什么其他的目的呢？」
「最棒的人质居然主动跳上车，我们啊、还真是走运呢」
「话、话先说在前面，我只是单纯的平民哦」
「你们可没法从我的家人那里、拿到赎金哦！」
「所以啊，我不是说了吗，能从政府那里拿到赎金」
「如果从重要程度而言，比起这位龙宫寺家的大小姐，你不是更值钱嘛」
「诶？　我这么重要啊？」
「什么呀？　你自己、难道不知道吗？」
「啊哈哈哈。不知道全世界都稀少的男性和世界上屈指可数的有钱人家的大小姐，到底哪个更值钱呢」
「那、那个～如果说绑架我们的目的是为了赎金……」
纱雪小姐用害怕的声音，支支吾吾地插嘴。
「……那也就是说，母亲遭遇事故，是骗人的吗～？」
「喂喂，到了现在，还在说什么傻话呀。当然是骗你的啊」
「是这样吗～太好了」
纱雪小姐好像从心底里放心了似的，发出安心的叹息，
深深地靠在了后座上。
「哎呀哎呀，比起担心自己，更担心母亲吗……还真是个冷静的大小姐呢」
「因为帕多拉修君跟我在一起啊，所以不会怕」
她温柔地微笑着，注视着我。
笑容很僵硬，脸色也依然苍白……
很明显，她是在死撑。
即便如此，光是那个笑容，就给了我勇气。
虽然现在的状况无比糟糕，
但是如果这时候连我都露怯了的话，
就会让纱雪小姐越发害怕。
（没事的。纱雪小姐、我绝对会守护你的哦）
实际上，我很想大声地激励她，
但是因为感觉那样只会被绑架犯们嘲笑，
所以我默默地在内心这么跟纱雪小姐说道。
「帕多拉修？」
「那是什么呀？」
两位绑架犯摸不着头脑地互相看着对方的脸。
话说，司机、前面！　麻烦你看着前面开车啊！！！
然后，诱拐犯们又让我们坐上了另外一辆事先安排好的
车子，在市里面错综复杂地绕了差不多40分钟左右，
在平民区的某个萧条的公寓旁停了下来。
我和纱雪小姐
被带进了那间公寓的某一个房间。
「唔唔～该死～～！　放～开～我～！！」
「……那个，因为绳子绑着很痛～能不能请你们稍微绑得松一些呢～？」
手被绳子反绑在后面，连腿也被绑住了，
我们被绑得像是毛虫似的，推倒在房间里面。
而且，被绑得很紧，
甚至感觉绳子都嵌入皮肤了。
（只有我这样就算了，
居然连纱雪小姐都被绑成了这样！）
（如果在她纤细又白嫩的肌肤上留下了绳子的
痕迹，那该怎么办！）
「那么，勒索信也差不多该送到龙宫寺集团了吧」
「问题是这边的小子呢」
「如果想从政府手里拿到赎金的话，又必须重新制定很多计划呢」
之前假装保镖的绑架犯玩着刀，
之前开车的那个女的则玩着枪，
她们心情超级好地俯视着在地板上滚动着的我。
「绑架监禁诱拐都是重罪哦～」
「一旦被捕就别想再从监狱里面出来了哦～要不要去自首呢？」
纱雪小姐被随随便便地
推倒在屋子的角落，离我稍微有些远的地方。
龙宫寺集团的大小姐
竟然遭到了极其粗鲁的对待。
（绑架犯，不会饶了你们的！）
但是，比起纱雪小姐，绑架犯的兴趣
集中在我的身上，是件好事。
那样的话，纱雪小姐受到危害的机会会减少。
「啊哈哈，就因为这样，被视为掌上明珠的大小姐不懂世事也是好事呢」
「真是的、你以为我们阿由鲁盖达的成员、会把当今政府制定的狗屎一样的法律放在眼里吗？」
「阿由鲁盖达？」
「那个～是偶尔会出现在新闻里的、国际恐怖组织吗……？」
纱雪小姐的表情僵硬了。
「是啊，我们是日本分部的成员。哎呀，虽然是基层的基层呢」
……绑架犯用得意的语气诉说着，自称是恐怖分子。
「所以，如果不抓紧时间向分部上层上缴赎金的话，连我们也会有生命危险呢」
「对了，趁这次机会，得好好表现，让干部们看看咱们的本事！」
（上缴赎金……？　恐怖组织？）
就算全世界基本上都是女人，
果然还是有类似女性流氓之类的组织存在。
话说回来，一开始我还以为是这两个人……
制定了周到的计划，实行了对纱雪小姐的绑架。
（……实际上相当没谱，根本就是听从别人安排嘛？）
总觉得、就是两个没什么大不了的小人物。
而且原本，在恐怖组织……
就没有上缴赎金这一说。
这两个人，估计就是被什么地方的流氓组织
欺骗利用的小混混吧……？
「所以，不仅是龙宫寺家的大小姐，能连你都一起绑架过来，算是个好兆头呢」
「但是，如果绑架你做人质要赎金的话，应该把勒索信送到哪儿去呢？」
「少子化对策课可以吗？或者是政府？　喂，是哪个啊」
「那种事、就算问我……」
……我还真是不知道。
「所以呢，怎么办、搭档？」
「这个嘛，是不是应该按照程序，先给他做个身体检查啊？」
不知道为什么，绑架犯・甲大妈
凝视着我的股间周围，舔着嘴唇。
「原来如此，这个想法不错」
绑架犯・乙大妈也是，不知道为什么，
舔着嘴唇，热情地注视着我的股间。
「哈？　为什么要给我做身体检查？」
……总觉得、形势好像往奇怪的方向发展了ー。
话说回来，刚刚不是还在讨论应该从哪里
讨要我的赎金吗！？
「搭档，你有没有见过活生生的、男性的裸体？」
「这个嘛，活了二十几年了，都还没有体验过哦」
啊，嗯……感觉这两个人的体型都非常
壮实，而且容貌上也毫无可取之处。
「我也是啊。难得有男人飞扑过来……」
「啊啊，这时候就只有脱掉看看了呢……」
绑架犯・甲＆乙的眼睛因为好色的
好奇心而闪闪发光，倒吸一口气。
她们俩蹲在我的左右，
把手上拿着的武器放在地板上，
手臂伸出，伸向我的股间。
「等等，照这个姿势，是没法把裤子脱下来的哦」
「啊啊，就是呢」
因为膝盖周围都被绳子紧紧地绑着，
我的腿完全无法打开。
这样的话，我的裤子确实脱不下来。
然后，两位绑架犯特地解开了绳子，
让我的双腿得到了自由。
「这样就行了。那么，继续吧，搭档」
「嗯嗯！　看看活生生的男性身体的秘密！」
「喂──难道真的打算脱掉吗！？」
因为就算双腿得到了解放，但是手臂还被绑在身后，
所以我不可能进行像样的反抗。
我的裤子轻易地被两位绑架犯的手
扒了下来。
甚至连短裤都被脱掉了……
下半身光溜溜的暴露在
绑架犯的眼前。
（呜呜呜，如果是被美貌的美少女脱掉的也就算了，
居然是被这么可怕的大妈脱掉裤子……也太悲催了吧～～）
「诶诶诶诶～这就是男人的鸡巴啊……第一次看见」
「该、该说是可爱呢，还是让人觉得害怕呢……但是比想象的要小呢」
绑架犯好奇的视线
赤裸裸地集中在我的肉棒上。
应该说，在这种状况下根本就不可能勃起吧。
所以肯定很小啊。
（这个羞耻Play，算什么呀……？）
不经意一看，纱雪小姐也睁大了眼睛……
用为难的眼神……目不转睛地凝视着我。
这副手臂被绑住，下半身完全赤裸的样子……
如果是纱雪小姐被强迫摆出这副模样的话，
倒是显得非常煽情呢。
但是对身为男性的我而言，
只会显得既笨拙又愚蠢。
（这副最糟糕最难看的模样，
被纱雪小姐彻底看到了，被看到了哦）
……真心地、变得想哭。
「小是因为还没有勃起吧？」
「啊啊，肯定是这样呢」
「听说这个渐渐充血之后，会变大呢」
两位绑架犯像是被魇住了似的，视线无法从我的股间移开。
那也就是说……对男人的裸体是如此得充满兴趣吗。
（应该说，就算是犯人，也终究是女人吗）
（呼，我也是个有罪孽的男人呢……）
因为过于羞耻，思想开始错乱。
「我想一定要看看变大的样子」
「我也是哦」
「喂、能不能让这根肉棒、稍微勃起些呢？」
「不行啊，突然就要求让它勃起，它又不是什么能够自由地变硬变软的东西……」
「是这样吗？」
「啊啊，对了！好像、如果撸动着刺激它的话，不就会勃起了吗？」
「这么说起来，好像是这样呢？」
「因为我们一直无缘见到，所以不知道详细细节呢」
……呜呼，虽说是犯人，
但是那句台词、感觉含有微妙的哀愁呢。
「好嘞！　嘿嘿嘿～」
「好嘞！　唔呼呼呼唔」
「诶？　那、那个……」
在我两侧的两个人的手
同时伸向了我的肉棒。
她们俩都眼睛发红，眼里闪耀着闪闪发光的好色的光芒。
「唔哇啊啊，喂喂──！？」
确实我不想在这种状况下，
被两位可怕的绑架犯触碰。
那种感情、已经接近扎根于男性本能的厌恶。
万一要真是勃起了的话，
不知道该说是，真的没脸见到纱雪小姐了呢，
还是说，会失去肉棒呢。
所以，我反射性地把腰部往后缩，
想要逃跑似的后退。
然后──！
「啊，哎呀──」
「跑什么跑嘛！」
像是要追上我逃跑的性器似的，
绑架犯的手顺畅地伸了过来。
（糟糕，真的要有贞操危机了──！）
「哈啊……住、住手……」
我的内心产生了相当的焦虑和动摇，就在那时。
「请、请住手～！」
「帕、帕多拉修君、不、不是很厌恶的样子吗～～～！」
纱雪小姐的脸涨得通红，大声地叫起来。
那是足以在房间里引起回响的惊慌失措的声音。
「哦？」
「啊嗯？」
就在两位绑架犯差点要碰到我的股间的
前一刻，她们俩的手停下了。
（得、得救了……？）
「什么呀，果然你跟这个小子、是那种关系啊？」
「真是的、那么年轻就能跟男性尽情做爱？」
「脸蛋那么可爱，但是本性还真是出乎意料地滑头呢」
两位绑架犯转向了纱雪小姐那边，
恶狠狠地瞪着她。
（糟糕……这两个人的关注点转向了纱雪小姐……？）
「滑、滑头……？」
「啊哈哈哈，上流社会的大小姐不知道那么下流的词语吗ー？」
「因为就算不知道，还是能做爱呢……真是羡慕白富美啊」
「明明像我们、都到了这个年纪了，还完全跟男性无缘呢」
一副心情很不爽的样子，向纱雪小姐靠近。
这是我最害怕发生的事。
「求、求你们了……请不要、对帕多拉修君出手……」
明明自己的人身安全已经受到了威胁，
纱雪小姐还用颤抖的声音，佯装坚强地恳求道。
（虽然我很开心……但，那是我的台词哦，纱雪小姐）
「喂喂，从刚刚开始就一直帕多拉修、帕多拉修的、那个、是什么呀？」
「难不成是把男人当做宠物对待了吗？真是身份高贵呢，喂？」
「有钱人家的大小姐就认为自己连稀少的男性都可以独占了？」
「还真是相当任性随意傲慢呢」
「帕、帕多拉修君是、我、我重要的家人……」
（纱雪小姐……）
听见纱雪小姐的话，我不由得深受感动。
「而、而且……以赎金为目的的绑架什么的、真的是不划算的犯罪哦？」
「因为现在还来得及……所以能不能把我们都放了呢……？」
双手双脚都被绑着，纱雪小姐当然无法逃走。
即便如此，也拼命地跟不安战斗，
鼓足勇气，想跟绑架犯说道理。
但是，犯人们对纱雪小姐所说的话嗤之以鼻。
「不仅是超级有钱人家的大小姐，还长得那么漂亮……说实话，真是让人觉得不爽呢」
「像你这种女孩子，就叫做上天的宠儿呢」
「你、你们打算怎么样……？」
「想折断你的一、两根手指呢」
「因为就算要交换赎金，也不一定要毫发无损地归还人质呢」
一边把双手手指的关节按得啪啪响，
一边站在躺在地板上的纱雪小姐的身旁。
嘴角露出刻薄又下流的笑容。
果然正因为是混混，
所以对行使暴力也毫不犹豫呢。
「不、不要……」
纱雪小姐露出了胆怯的表情，脸色变得苍白。
「像你这样不懂世事的大小姐、一定没有被谁揍过吧？」
「就让我来送你一个初体验，在脸上什么的来一下吧」
「住手！　别对纱雪小姐出手！」
「好啦好啦，你这小子的身子、待会也会尽情玩弄的哦」
「你是乖孩子，所以，就乖乖待在那边看着大小姐挨揍吧」
「那么，大小姐、就来个重重～的一击吧」
「哈──」
绑架犯・甲是打算把纱雪小姐踢飞吗，
抬起右腿。
（切──！　不是在开玩笑！！）
这样下去的话，纱雪小姐就要被踢了！
想到这里的瞬间，我的身体擅自做出了反应。
虽然手臂不自由，但是腿已经能自由地动弹了。
绑架犯们依然把她们的武器放在了地板上。
我靠腹肌的力量，猛地支起了上半身。
利用反作用力，一口气站起了身。
然后──。
「从纱雪小姐身边滚开！」
我尽全力冲刺，
用身体把绑架犯・甲撞开了。
虽然下半身依然是光溜溜的，但已经顾不上了。
「哈啊──！」
「什么──！？」
「马力全开！　全力冲刺！！」
一旦把绑架犯・甲撞飞，
立刻抓住时机撞向另一个绑架犯！
「哈啊呼──！」
因为两位绑架犯都没有料到这种情况，
所以她们俩既没能防卫，也没能招架──
都被我用力撞向了旁边的墙壁，
在那个冲击下摔倒在地板上。
但是，仍然还有意识。
趁着她们还没能反击，我进行了进一步的追击！
「再白送你们男性爆发的力量──！」
以左腿为轴，我挥动右腿，
鼓足干劲，毫不客气地在苦闷挣扎的两人后脑勺
来了一记回旋踢！
两位绑架犯扑通地倒在了地板上，
完全昏倒，变得无法动弹。
「哈啊啊、哈啊啊……！　看见了吗，这就是男人的力量！」
我兴奋至极，不由得脱口而出，擅自夸耀道。
「呼哈哈哈哈哈！　让恶徒们败北的男人、那就是我、伊吹拓海啊啊啊！」
能够有机会说出旧时电视剧里面
登场的、超级喜欢的英雄常说的那句台词。
特别激动……虽然肉棒还完全暴露在空气中。
「伊吹……拓海……」
我使用其中一名绑架犯之前拿的刀子，
经过一番苦战，把绑住双手的绳子割断，
重获了自由。
顺便，用多余的绳子把绑架犯们一圈圈地绑起来，
把不知道什么时候就会恢复意识的两个人控制起来，
确保我们的安全。
然后，
重新穿上被脱掉的裤子＆内裤之后，
我把纱雪小姐从绳子的束缚中解放了出来。
……因为不能总是把赤裸裸的下半身暴露在
纱雪小姐的面前，所以我暂且
先把穿上裤子放在了优先位置。
「让你久等了！　没事吧，纱雪小姐？」
我带着些许英雄的心情，对纱雪小姐笑着说道。
好像因为刚刚从极度的紧张中解脱出来，
暂时还没有恢复神智，她呆呆地注视着我。
「纱雪小姐？　喂喂ー？」
「……啊，是，拓海先生……我的话，已经没事了……」
纱雪小姐原本苍白的脸色、
渐渐恢复了血色。
「诶？　刚刚、你说什么……？」
「原来帕多拉修君……叫做拓海先生呢……」
「哈？　呃……我记得之前已经告诉过你好几次、我的名字了？」
「因为……原先帕多拉修君就是帕多拉修君啊……」
「啊。呃ー」
感觉对话貌似是一致的，
但又微妙地、好像并不一致。
……换句话说，好像在此之前，纱雪小姐是
真的把我当做了宠物般的存在。
（虽然应该没有恶意，但是感觉有点受伤呢……）
「拓海先生……我、我……」
一旦双手双脚都得到了自由，
纱雪小姐用双臂环住了我的脖子，
一边泪眼婆娑，一边用力地抱住了我。
纱雪小姐的乳房被紧紧地～
挤压在我的胸口。
「拓海先生、拓海先生、拓海先生～！」
「那么勇敢地面对绑架犯……真的守护了我，拓海先生是我的骑士呢～！」
好像终于意识到了，把我从作为宠物般的存在
“帕多拉修”当做是一个有独立人格的
人类了。
虽然是很高兴没错啦……但是被称为“拓海先生”，
说实话，感觉相当难为情……
「我只是尽自己的全力而已哦，纱雪小姐」
「话说回来，裤子还被扒掉了，让你看见丑陋的样子」
「没那回事啊～非常帅气哦，拓海先生」
「在我被绑架的时候，当机立断就坐上车……你知道我有多么开心吗」
「如果只有我一个人被绑架的话……我一定会因为害怕和不安，一直发抖的」
是因为摆脱了绑架犯，所以很兴奋吗，
纱雪小姐像依偎在我身边似的，
用尽全力地抱紧了我。
「因为我只是想着要保护纱雪小姐……除此以外，没有其他的念头……」
「对了，纱、纱雪小姐、那样挤压的话，啊哇哇……！」
就着被紧紧抱住的姿势，
纱雪小姐将全部的体重都倚靠在我的身上。
「……哦哦哦！」
「拓海先生……嗯嗯、啾、啾咕、嗯呼唔……啊呼、咕啾唔」
「……嗯嗯、嗯唔唔……嗯咕、啾啾……纱、纱雪小姐……？」
纱雪小姐依然紧紧抱住我，吻住了我的嘴唇。
把舌头插入我的口腔，尽情地舔着牙齿和牙龈，
让彼此的舌头纠缠着，啾咕啾咕地吸吮着我的唾液。
「啾扑、咕啾……啊呼唔、唔呼呼、怎么办……」
「我、现在、身体非常火热……那里……小穴变得饥渴难耐……」
她松开我的嘴唇，
用恍惚又湿润的眼神热情地凝视着我。
「怎么办？　呃，听你这么说…」
在被热情地拥吻的时候，我已经感觉到
血液开始渐渐集中到我的性器。
……实际上，
虽说是偶然，但是能够打倒两名绑架犯，
我的身心也处于相当兴奋的状态。
「这个……是因为拓海先生的活跃……以及直到刚刚都清清楚楚看见阴茎的关系吗……？」
「不知道为什么特别兴奋……难以抑制呢……」
她在我的脖颈、耳边
吹着热乎乎的气息。
「所以……请让我这亢奋的肉体……平静下来，拓海先生……」
（感觉现在这种状况，并不适合做爱呢……）
虽说如此，
面对来自明显表现得与往常不同的纱雪小姐的诱惑，
我也无法抗拒。
而且两名绑架犯暂时也没有醒来的迹象，
因为被绳子五花大绑着，所以也造不成什么威胁。
我取出了『自由性行为许可证』，
出示给纱雪小姐。
「纱雪小姐……到这边来」
「是，拓海先生……嗯啊、哈啊、哈啊……啊啊嗯」
在多次法式热吻之后，
我让纱雪小姐背对着我，坐在我的膝盖上。
「嗯啊、哈啊、啊呼……拓海先生这根可爱的阴茎顶端，唔呼呼，触碰到我的热乎乎的花瓣……摩擦着呢」
就像是在诉说着，期待合为一体的那一瞬间似的，
她的眼神因为兴奋和反常而变得湿润，把身体交给我。
按照背后位的体位，彼此的身体紧密地贴合，
纱雪小姐被丝袜＆内裤覆盖的股间
摩擦着我的肉棒。
「我……总觉得内心深处好热啊……啊呼、嗯呼唔……心脏也砰砰直跳呢……」
「有种从未感受过的不可思议的兴奋感……这个、到底是怎么回事呢……？」
纱雪小姐的表情既美丽又娇艳，
看上去很难受……也很焦急。
明明现在开始才进入……前戏这个阶段，
但是感觉纱雪小姐的肉体已经完全准备好了似的。
从女阴中咕啾渗透出来的淫水把内裤弄得湿湿的，
增加了跟肉棒贴合的感觉。
开始湿润的丝袜顺滑又带着粗糙的触感、
无比得舒服。
「不可思议的兴奋感？」
肉棒处于类似轻轻地被纱雪小姐的双腿夹住的状态，
我把手放在了她的乳房上。
用手指按压她那泛起了红晕的胸脯。
「咕呼……嗯啊、啊呼唔……嗯嗯，就是觉得难受，心砰砰直跳……感觉很焦躁、心中不安似的……」
「但是，绝对不是那种讨厌的感觉……呼啊、啊啊……」
只是轻轻地抚摸着胸脯而已，
纱雪小姐的上半身就敏感地扭动着，
纤细的腰肢颤抖起来。
呼唔……
她的红唇中倾吐出甜美又炙热的叹息。
纱雪小姐的肌肤很娇艳，有着很棒的弹性。
手指在肌肤上滑动着，
感觉到像是被吸住似的触感。
「呼啊啊、哈啊嗯……拓海先生、胸部、好痒哦……啊呼、啊啊嗯、好舒服……」
肌肤不断颤抖着，扭动身体的样子，
显得无比可爱。
想要早点插入，
让纱雪小姐尽情地、扭动，
那种欲望在我内心叫嚣着，涌上心头。
我的肉棒已经勃起了，隔着内裤，一下一下顶弄着
纱雪小姐的花唇似的颤动着，
不断地搏动着。
但是，没必要慌张。
因为绑架犯们已经被牢牢地绑住了，
就算她们从昏迷中醒来，也不会造成什么威胁。
首先，还是先仔细地享受过前戏之后……
「那种感觉……难不成、是害羞的感觉吗？总结说，就是羞耻」
我抑制住焦急的欲望，在纱雪小姐的耳边吹着气，
用舌尖舔着她的耳朵。
同时，用手指按压在丰满的双峰上，
抚摸着肌理细腻的胸脯。
「是、羞耻吗……？　哈啊啊嗯！」
纱雪小姐的背部、肩部，都舒适地颤抖着。
血液涌上雪白的肌肤，整个乳房都开始妩媚地泛起红晕，
原本就非常柔软了，如今弹性也渐渐增加，乳房渐渐地挺立起来。
「咕呼唔……嗯啊，原来如此……啊呼唔、这种感觉……就是觉得害羞的感觉啊……」
「总觉得、哈啊嗯，是种非常反常的感觉呢……」
不管是好还是坏，当时把我当做宠物看待的时候，
不管暴露何种程度的羞耻模样，纱雪小姐从未感到过羞耻。
那是、因为开始把我当做“异性”来看待，
才对男性产生了羞耻的情绪……。
（……应该、是这样吧？）
我抚摸、揉搓着纱雪小姐开始发硬、挺立起来的乳房，
暂且享受了一会儿那种触感。
然后，用手指捏住充血之后勃起的乳头，
左左右右地扭动，玩弄着，品味着硬邦邦的手感。
「嗯啊、哈啊啊嗯、啊咕唔！呀啊嗯，不行啊，拓海先生啊」
「请不要、捏我的乳头……被那样扭动的话，我、咕呼、呼啊啊嗯」
「为什么不行呢，纱雪小姐？」
我一边随心所欲地玩弄着乳头，用手指按压乳房，
肆意地揉搓，一边问道。
「嗯嗯、咕呼唔……因为、我、乳头……胸部、都很敏感……有种、酥酥麻麻的感觉……」
「啊咕唔、啊哈……就是觉得很难受……啊嗯、哈啊啊啊嗯」
「纱雪小姐，非常喜欢被玩弄乳房吧？」
「嗯嗯，非常喜欢哦……哈啊啊嗯，但是，太敏感了……啊哈」
「被拓海先生那样玩弄的话，我……好像会变得很奇怪……哈啊啊、啊啊嗯」
背部颤抖着，向后弯曲，
纱雪小姐好像很舒服似的，发出甜美的叹息。
纱雪小姐的私处部分好像已经完全舒展开来似的，
淫水隔着内裤，止不住地
溢出来。
「乳房被玩弄的话，小穴会变得湿润？」
「嗯嗯，会变得湿润哦……想要拓海先生的阴茎……小穴、渐渐变得湿润了哦……啊呼唔、呼啊啊」
纱雪小姐主动轻轻地摇晃腰部，
隔着湿透的内裤＆丝袜，用热乎乎的花瓣
摩擦着我的性器。
我一边用左手摩挲着纱雪小姐的乳房，
一边把右手伸向自己的股间，调整肉棒挺立的角度。
用龟头的顶端抵着纱雪小姐的淫核，
隔着湿润的内裤裆部部分，一下一下，要把它
压扁似的摩擦着、刺激着。
「嗯咕、呼啊啊、哈啊啊嗯」
纱雪小姐的嘴唇里发出甜美的娇喘。
「已经、可以插入了吧？还是说，希望再继续、刺激一会儿乳房呢？」
「咕呼唔、嗯啊……啊啊嗯，希望、可以插进来……」
「再继续被吊胃口的话，我……好像会变得更奇怪……呼啊、哈啊啊嗯」
「那么，能不能求我，让我把肉棒插入小穴呢？」
「嗯啊、啊呼……肉……肉棒、吗？」
「是啊，别说阴茎」
「如果拓海先生这么期望的话……」
「啊啊嗯、拓海先生的无比坚硬的肉棒、请插、插入……我的小穴、里面来吧……啊啊，快点」
已经完全沉浸在快感中的纱雪小姐
一边表现出害羞的模样……
一边撒娇般地祈求道。
（啊啊、真是……太可爱了哦，纱雪小姐）
我把覆盖住纱雪小姐股间的丝袜刷拉地
撕破，把内裤的裆部部分扯到一边，
让女阴暴露在外面。
再次调整肉棒的角度，
把一直摩擦着阴蒂的龟头移动到阴道口的位置。
「不错哦，纱雪小姐。就那么把腰部往下沉」
「啊哈啊……啊啊嗯，好开心啊……哈啊啊啊、啊呼唔……嗯嗯、呼啊啊……」
为了不让纱雪小姐的身体摇晃，我用双手握住她的侧腹部，
支撑住她，而纱雪小姐则急急忙忙地让腰部下沉。
纱雪小姐的体重猛地施加在肉棒的一点上──
噗嗤！　肉棒一口气贯穿到阴道深处。
「嗯啊啊啊！　哈啊啊嗯……啊呼唔、啊啊啊嗯、啊哈啊……进来了哦」
「拓海先生的肉棒、在我的阴道里……哈啊啊嗯、咕呼唔唔唔」
由于肉刃顶弄到阴道深处的冲击，
纱雪小姐柔软的肉体大幅度地向后方仰去。
丰满的乳房晃晃荡荡地上下晃动，
勃起的惹人怜爱的粉色乳头……
小幅度地颤动着。
「呼啊啊、啊啊嗯、啊呼唔……哈啊啊嗯、硬邦邦的粗粗的、热乎乎的……」
「啊啊、拓海先生的肉棒……好棒啊……咕呼唔唔、啊呼、啊哈、啊啊啊嗯」
把我的分身一直吞入到根部，
纱雪小姐像品味那种触感似的，
让阴道内壁紧紧地收缩。
「纱雪小姐的小穴、也黏糊糊地包裹着我的……又烫又柔软，快要融化了哦」
我暂且享受了一会儿纱雪小姐的阴道
那平稳的拥抱感和收缩感。
然后我突然猛地、激烈地往上顶弄了一次
阴道。
「哈啊呼唔唔、卡哈、哈啊啊嗯！」
子宫颈不经意地被顶弄，
纱雪小姐好像很疑惑似的发出了叫声。
「啊嗯……真是的、突然袭击太坏了，嗯啊、啊呼唔……拓海先生啊」
她一边恍惚地微笑着，一边用撒娇般的声音指责我。
「哈哈，不好意思不好意思。就是稍微、想对纱雪小姐恶作剧一下」
我一边对她微笑着，一边开始温柔地晃动腰部。
不是像刚才那样激烈地往上顶，
而是像用龟头温柔地摩擦着阴道内壁似的，
摇晃着。
「哈啊嗯……啊呼唔、啊哈啊……又能像这样跟拓海先生结合为一体……我、真是幸福呢……呼啊啊」
「我也觉得最幸福了哦，纱雪小姐」
纱雪小姐一边在我的身上缓缓地扭动着肢体，让身体
跳动着，一边用令我觉得很爽的节奏挤压着肉棒。
特别是阴道口附近的收缩感非常强烈，
肉棒根部附近的部位被舒适地挤压着。
热乎乎的柔软的阴道内壁和黏糊糊的淫水
包裹着整根肉棒，那种触感真是爽得令人难以用言语形容。
「嗯嗯、啊呼唔……啊啊嗯、拓海先生的肉棒、热乎乎的……非常硬、和粘膜摩擦的触感……让人兴奋得发抖……呼啊啊」
每当我摇晃着腰部，都传出咕啾咕啾淫靡的水声，
淫水从结合的部位溢了出来。
「明明才刚刚插入，里面还真是湿润呢，纱雪小姐」
「因为……拓海先生的肉棒、真的让人觉得很舒服嘛……啊呼唔、哈啊啊嗯……」
「我、小穴渐渐变得滚烫……根本停不下来啊，啊哈、啊啊啊嗯」
被纱雪小姐热乎乎又柔软的阴道内壁包裹着，
肉棒也被顺畅地撸动着，
我的快感和兴奋感也呈现加速度的增长。
「我也是，纱雪小姐的小穴太舒服了，肉棒渐渐变得滚烫哦」
无论如何都难以忍耐，我将腰部的动作换成抽插运动，
把肉棒往上顶，挖掘着纱雪小姐的阴道深处。
然后很快、纱雪小姐就开始大口大口地喘息，乳房也
颤动着，渐渐淫荡地挣扎起来。
「咕哈啊啊、哈啊嗯……啊哈啊、啊啊啊嗯……真是好棒啊，拓海先生啊」
「深处、小穴的深处、不断被硬邦邦的顶弄着……哈啊啊啊嗯！」
配合着我的腰部动作，
纱雪小姐也主动地摇晃起腰部。
「啊啊嗯……哈啊、哈啊、拓海先生的肉棒、非常美味哦……」
「我的小穴……从内侧被咕噜咕噜地摩擦着……深处被往上顶，啊啊嗯……啊嗯、啊咕唔」
她贪婪地含住男性的性器，
淫水从结合的部位喷洒出来，
还积极地摇晃着腰部、臀部。
「如果现在、那边昏倒的绑架犯们醒来的话，能清清楚楚地看见纱雪小姐羞耻的模样哦」
「嗯啊啊啊、啊啊嗯、讨厌啦……请不要说那种……让人觉得害羞的话啦……嗯嗯、嗯啊、哈啊啊、啊啊啊嗯」
纱雪小姐的脸涨得通红，胡乱地左右摇着头。
如果是以前的纱雪小姐的话，就算被别人看见自己的羞耻的
样子，可能也完全不会觉得害羞。
但是如今、当她把我当做是“异性”，
好像突然就明白了那种叫做
羞耻的情绪。
「嗯呼唔、哈啊、哈啊嗯……我的小穴、含着拓海先生的肉棒的样子……我、被别人看见的话怎么办……啊啊嗯」
即便带着有些慌张的样子嘀咕着那样的话，
纱雪小姐也没有打算停止自己摇晃腰部的动作。
「那时候，堂堂正正地展现给对方看就好了」
「让她们看看，我跟纱雪小姐的关系有多好」
「嗯啊、哈啊啊嗯……让、让她们看吗？啊呼唔、哈啊啊、啊啊嗯嗯」
「一边被别人看一边做，不觉得会更加兴奋吗？」
「咕呼唔唔嗯……嗯啊、哈啊嗯，听你这么说的话……哈啊」
「感觉好像会、呼啊啊……心跳越发加速呢，啊嗯、哈啊啊啊嗯！」
不断地让柔软的淫肉强烈地收缩着，
纱雪小姐妩媚又淫荡地箍住我的分身。
「是吧？」
我一边往上操着纱雪小姐，
一边把手臂绕到她的乳房，用手指摩挲着。
「嗯呼唔、哈啊啊嗯、啊哈……啊啊啊嗯、拓、拓海先生啊……咕呼唔那样、一边顶弄小穴，一边玩弄、胸部的话，啊啊嗯、啊哈啊」
我抚摸着挺立的胸脯，玩弄着勃起的乳头，
纱雪小姐的上半身舒适地扭动着，
喉咙深处溢出淫靡的娇喘。
被纱雪小姐妩媚地扭动着的反应激发出了
兽欲，我越发不依不饶地扭动乳头，
压扁、拉扯、撸着它们。
「哈啊啊啊嗯！啊哈啊……乳头、被不断玩弄着，我……」
「哈啊啊啊嗯！小穴、小穴紧紧地收缩着……啊啊啊嗯、啊哈、哈啊啊啊嗯！」
「咕唔唔唔──确实、很紧哦，纱雪小姐」
我越是揉搓着乳房，刺激着乳头，
就像神经是连接着似的，阴道也越发用力地收紧。
滚烫的精液渐渐积蓄在精囊里，
我的股间感受到越发迫切的射精的诉求。
想要尽可能长时间跟纱雪小姐连接在一起，忍耐到极限为止的
愿望，以及想早点把精液注入纱雪小姐的子宫的
刹那间的欲望，在我的心中天人交战──。
结果，还是无法抑制住冲动──
我的腰部往上方顶弄的动作越发地加速了。
「哈啊啊啊嗯……哈啊啊、啊哈、嗯啊啊……啊哈、咕呼唔，好舒服」
「小穴、好舒服呀……希望、肉棒，继续、继续啊，拓海先生啊啊啊！」
纱雪小姐的脸上
已经只有恍惚和陶醉。
我拼命地抽送着腰部，
蹂躏着纱雪小姐布满淫水的蜜穴。
纱雪小姐完全融化的阴道粘膜
热乎乎黏糊糊地纠缠住肉棒，妩媚地收缩着，
重复着极具诱惑力的蠕动，撸着我的分身。
「既然你喜欢，当然会给你哦」
我不断不断地用肉棒顶入纱雪小姐的阴道深处，
撞击着子宫颈部，挖掘着。
「咕哈啊、哈啊啊嗯、啊啊──不行了啊」
「我、已经、已经、变得──越发奇怪了呜呜，简直快要疯掉了哇啊啊啊──！」
在我的膝盖上，
纱雪小姐终于快要攀上高潮的巅峰。
就在那个瞬间，我调动了仅有的一点点忍耐力和精神力，
让腰部的动作刷地停止。
同时用双手握住纱雪小姐纤细的腰肢，将她固定，
不让她动弹。
「呼啊啊……？」
「啊啊、讨厌啊啊嗯……为什么要停下啊，拓海先生啊……」
「这么半途而废，真是残忍……小穴、好难受啊唔唔唔～～」
在高潮即将到达的时候却被迫打住，纱雪小姐
一直不停地想要晃动屁股。
但是因为腰部被我固定住了，
所以没法像预想的那样扭动。
「只是觉得，就这么轻易地结束太可惜了呢～」
「因为我想尽可能长时间地、跟纱雪小姐连接在一起呢」
「啊啊嗯、那种事……等回家之后，再重新玩就可以了啊……」
「所以，啊啊嗯……请快点、顶弄我的小穴吧～拓海先生啊～」
「真是无比淫荡的大小姐呢」
纱雪小姐难受地呜咽着祈求的样子太可爱了，
我轻轻地摇晃起腰部。
「咻呼唔、咕呼、呼啊啊啊嗯」
仅仅是这样，纱雪小姐就扭动着肢体，
强烈地收缩着阴道内壁，激烈地箍住我的分身。
「嗯啊、啊呼……嗯嗯，就是这样啊……我、就是淫荡……所以……啊呼唔、啊啊嗯……」
在我的身上，身体像被摇晃的小船似的扭动着，
纱雪小姐难受地哀求着。
「嗯呼唔、哈啊、啊哈……我不喜欢吊胃口，拓海先生啊……拜托了，请更加激烈、激烈地、顶弄小穴……」
「用拓海先生的热乎乎的硬邦邦的粗大的肉棒……把我的、我的淫荡的小穴……弄得咕啾咕啾的……」
「想要那么激烈吗？」
「想……」
「被拓海先生硬邦邦的肉棒、咕啾咕啾地尽情刮擦着小穴……不断地挖掘着深处……非常舒服哦……」
「我也是、非常喜欢、不断顶弄纱雪小姐的小穴哦」
实际上，我自己也兴奋得快要到达极限了。
我一下子松开了固定住纱雪小姐腰部的手。
然后，纱雪小姐很快就开心地──
更准确地说，是疯狂地──开始前后左右、上下地
摇晃、扭动着她的腰部、臀部。
「哈啊啊嗯、啊啊啊、啊呼唔唔嗯……我就是想要、想要这个啊啊……」
「啊啊嗯，好舒服呢，拓海先生的肉棒、非常有感觉哦……」
我的肉棒在纱雪小姐甜美的蜜洞里面，被四面八方地
摩擦着、撸着、玩弄着。
对于那种至高无上的触感，
我的理性在瞬间灰飞烟灭。
「咕唔唔唔──去了哦，纱雪小姐！」
就像是最后一击，
我越发激烈又疯狂地把腰部往上顶。
用从下方捧住淫荡地扭动着的臀部似的动作，
我抓住纱雪小姐的肉体猛地举起之后，
又猛地按下来。
配合着刚刚的动作，我尽力把腰部往上顶，
把肉棒塞进了阴道的最深处。
「卡哈啊啊啊啊！　哈啊啊、啊哈啊、哈啊啊嗯──哈啊啊啊嗯──啊啊啊、哈啊、哈啊啊啊嗯！」
由于自己都无法控制的强硬的上下运动，
纱雪小姐像疯了似的扭动身体，喘息、肌肤也起伏着。
噗嗤、噗嗤！　我顶弄到纱雪小姐的阴道深处，
然后再抽出到阴道口，之后再次顶入到深处的深处。
用硬邦邦的膨胀的龟头挖掘着纱雪小姐的阴道深处，
撞击着子宫。
「呼啊啊、啊哈、卡哈、啊嗯、啊咕唔唔──嗯啊啊、哈啊啊、呼啊啊啊、嗯啊啊啊──哈啊啊啊啊──啊啊嗯！」
高潮迫近的纱雪小姐的红唇一张一合，
甚至喉咙深处渐渐都无法再继续发出愉悦的喘息。
在我的腰上，纱雪小姐丰满的肉体
不断地疯狂跳动，淫荡地舞蹈着。
然后──。
「呼啊啊啊啊啊──哈啊啊啊啊嗯、啊啊啊」
「去了唔唔，拓海先生啊啊、我、去了唔唔唔──小穴、去了唔唔唔唔唔唔唔唔──！」
纱雪小姐的背部刷地！　用力扭动着，
喉咙深处发出充满反常和恍惚的娇喘。
阴道内壁紧紧地收缩着，咬住我的性器，
那种激烈并且淫荡的肉粘膜的蠕动、告诉我她的身体到达了高潮。
因为高潮而痉挛着的淫肉的起伏成为了诱因──
我也迎来了高潮。
「嗯啊啊啊啊啊──哈啊啊、啊啊啊、哈啊啊啊啊啊嗯」
我把积蓄在深处的热乎乎的精液
狠狠地喷洒在纱雪小姐还在高潮中的子宫里面。
「嗯啊啊啊啊……哈啊、哈啊……哈啊、呼啊啊啊嗯……」
「拓海先生的热乎乎的……咕嘟咕嘟地、咕呼、哈啊啊……灌入了腹部的深处……嗯啊、啊呼唔……」
背部、腰部都忍不住地疯狂颤抖，
纱雪小姐用阴道深处接受了我射出的精液，
她的身体恍惚地颤抖着。
「嗯啊……啊啊啊嗯、子宫热乎乎的……很舒服……嗯啊、哈啊、哈啊、哈呼唔……」
「呼呼、我……非常幸福哦……拓海先生啊……」
高潮的余韵退去，纱雪小姐的全身脱力……
像撒娇似的，把背部靠在我身上。
「跟警察联络过了哦，纱雪小姐」
「说是警车和警察马上就会过来了，所以在那之前，先在这边等等」
「我也跟静风酱取得联络了」
「好像相当担心我，刚告诉她我没事了，她就在电话那边哇哇大哭起来……唔呼呼」
身上的火热退去，衣服也整理好之后，
我和纱雪小姐用手机跟外界取得了联络。
「……虽然发生了严重的意外事件，但是今天是留下了美好回忆的一天呢」
一把手机收起来，
纱雪小姐就像撒娇似的，把身体靠向我。
「哈哈哈……可能某种意义上，的确如此呢……」
「我想，大概我也终身难忘吧」
但是，我还是希望这种事别再发生了。
或者说，实际上，能打倒绑架犯们是运气比较好……
感觉就像是奇迹一样。
顺便说一句，那两位绑架犯、现在还依然晕着呢。
「但是，难得跟纱雪小姐的约会泡汤了，静风很可怜呢」
「没关系的，因为今晚、我会好好地把这部分补偿给她～」
「哈哈，原来如此……那样我就放心了」
我和纱雪小姐相互依偎着，
继续等待搜查机关的到来。
（原本打算在关键时刻实施救助的，
好像被他们自己解决了呢）
（不管拓海先生还是纱雪小姐都没事，那就再好不过了）
（但是拓海先生还真是个勇猛果敢的人呢……
那就是男人吗）
（因为有时候太乱来了，所以从护卫的角度来说，
坐立不安的时候也不少呢）
就在拓海和纱雪被带进的公寓的天花板内侧，
有两个强壮的女人屏息凝神地潜伏在那里。
一位是政府委派的伊吹拓海的护卫，
另一位是龙宫寺纱雪的护卫。
她们两位都是伊贺・甲贺忍者家的女忍者。
当然了，拓海本人
完全不知道自己被24小时、秘密地
保护着，而且连做梦都想不到。
纱雪也是……并不知道自己身边
有被安排着这样的护卫。
（但是，没想到这两人会突然就开始了……
真是超乎预料）
两位保镖用只有对方能听得见的
特殊对话技术沟通着。
（哈哈哈，就是呢。
但是，如果两人能因此加深联系就好了）
（纱织大人也说过，想早点看见外孙）
（……嗯哼？
难不成、挑唆这些混混的人是？）
（哈哈哈，那是你想太多了，想太多了）
（是吗，是我想太多了吗，哈哈哈）
两人无声地、对视而笑。
我和纱雪小姐被绑架的事情被秘密地处理了，
没有发表在任何大众媒体上。
当然，不管是日真理还是凛还是美咲姐，
都不可能知道我曾经被卷入
那么严重的事件当中。
在第二周的星期一，
我再次开始跟平常没什么差别的日常生活。
是的，跟平常没什么差别……。
跟平常……。
「……（盯～）……」
「………（盯～～）………」
「…………（盯～～～）…………」
「…………………呃ー」
放学后，我走在回家的路上，
有一个少女躲在隐蔽处，偷偷摸摸地尾随着我。
（……为什么又开始跟踪了？）
（那是、爱好吗？）
跟之前不一样，
静风的视线里既没有敌意也没有杀气。
该怎么说呢……
是那种热辣辣的盯住后背似的眼神。
（好像本人以为那样是不会暴露的呢……
还是一样，不擅长跟踪，那就让我放心了）
我在意的是，为什么事到如今、
还有跟踪我的必要呢……。
（果然、是跟昨天的事情有关系吗）
（是来跟我抱怨的吧……
为什么又跟纱雪小姐做爱了）
虽然我很清楚，静风对我充满了嫉妒。
但是昨天的事，
是纱雪小姐激烈主动地要求的……
没道理要来找我抱怨。
（唔ー唔唔唔……应该站住脚步，
暂且问一下，她来找我什么事吗？）
（还是说，再稍微伪装一会儿，
假装没有发现她比较好呢？）
真是微妙地、难以判断的状况。
……然后，结果。
在用为数不多的脑细胞左右为难地思考的过程中，
就已经到了家门口。
（既然都已经到这里了，那也没有办法了呢）
按照过去的惯例，静风可能会一直守在家门口，
直到太阳下山。
以前就算了，
现在确实也不能让她那么做了。
我猛地、转身向后。
原本躲在电线杆的阴影里面窥视着我的静风
慌慌张张地缩回了脑袋。
然后再次，咻地～探出了脸。
「已经暴露了，所以不需要再继续躲藏了哦」
我一边开朗地对她笑着，一边对她招招手。
「……您、您好……拓海先生……」
静风犹犹豫豫地从电线杆后面走出来，
好像很尴尬似的向我靠近。
「嗯，你好…………“先生”？」
「请、请你不要误会……」
「是因为姐、姐姐、从昨晚开始、就、就这么称呼你……」
她的脸颊泛起了红晕，低着头，支支吾吾地说道。
「那、那么，静风也必、必须……这、这么称呼吧……」
「啊ー，嗯。难不成昨天晚上、被纱雪小姐好好疼爱过了？」
「诶诶……！？那、那是、那个……激、激烈地高潮了好几次……甚至都站不稳了……」
连脖子都红得像是熟透的西红柿，
但还是反射性地坦率地回答了我的问题。
即便被搞到站都站不稳，
一个晚上就已经恢复得精神满满，甚至能跟踪我了……。
「原来如此，是因为年轻吗」
我摆了个pose，无意义地拨弄着刘海。
「哈？」
「啊，没有，没什么……」
话说回来，在跟我做过的那天晚上，
就能跟静风那样互相抚慰的纱雪小姐才最牛气呢。
「……只、只是、一边跟静风、交、交合的时候……还一直都在喊着、拓海先生、拓海先生的……说实话，让我很生气」
「啊ー，嗯」
当然，是对我生气了。
果然，好像是来跟我抱怨的。
「呃，话可说在前面，我可完全没有把纱雪小姐从你身边抢走的意思哦？」
「因为能作为纱雪小姐的狼狗ー，或者类似成人玩具升级版，我已经足够满足了」
认认真真地跟世上屈指可数的大小姐谈恋爱什么的，
对我而言，太过沉重了。
不指望有超乎合拍的炮友以上的关系。
「静、静风也……不会让姐姐被抢走的……只是」
「只是？」
静风闭上了嘴巴。
然后。
「……只是、我觉得、必、必须要跟你说一下……谢、谢谢你……昨天救、救了姐姐……」
静风的脸上依然泛着红晕，好像很腼腆似的……
扭扭捏捏地向我走过来。
「静、静风……？」
「从、从小，母亲就教育静风……男、男人都是、既粗野又野蛮又粗鲁的生物」
「呃、那个嘛……应该说，无法完全否认吧，毕竟有一些是那样的」
虽然我不清楚详细情况，但是很不幸，静风的“父亲”
应该就是那种类型的男人吧。
就算不是那样，在如今这个时代，男人全部被
要求成为“花花公子”。
「而且，就算看以、以前的、有很多男性演员出演的电影，男性也多半是又粗鲁又野蛮又暴力的……」
「啊，嗯。动作电影之类的，基本上是这样呢」
从男性角度来评价觉得帅气的英雄也是，
说不定让女性来评价的话，会觉得很粗鲁。
「但、但是，像那个绑架犯那样……果然就、就算是女性，也还是有人既粗暴又低级呢……」
「而、而且拓海先生……不、不顾个人的安危……为了救姐姐，跳、跳进了绑架犯的车子……」
「我、我觉得、那是需要很大、很大的勇气的行为……」
静风突然把身体靠在我的胸前，
用脸颊在我的胸膛上摩挲着。
她用湿润又热情的眼神
恍惚地仰视着我的脸。
因为在此之前，静风从未用这么
充满善意的眼神看过我……所以一方面我的心跳加速了，
但另一方面，我怀疑是不是有什么陷阱。
「不是啦，那个时候我也就是一心想要救人而已哦……」
「姐姐说过了……」
「被、被拐走的时候，多亏了拓海先生在一起，所、所以完全不觉得害怕，也没有觉得不安」
不是啦，实际上，就算我在那里，她应该也是害怕的……。
不过，应该多多少少能够缓解她内心的
不安吧。
「而且最后、能够独自打倒、两名绑、绑架犯……真、真的很棒！」
「啊，嗯。但是那个……真的只是运气好哦，嗯，真的」
纱雪小姐、是怎么对静风说明
当时我的格斗场面的呢……？
……因为当时下半身完全是赤裸裸的，
所以从我的角度看，我完全不够格被称呼为先生。
「而且明明是自己的功绩，但是一点儿都不骄傲自满，还、还是这么地、谦虚」
我感觉……静风仰视着我的双眸中，
浮现出了越发闪闪发光的类似憧憬的光芒。
「静风、终于恍然大悟了！一、一定是要像拓海先生这样的人、才、才是真正的男人」
「哈、哈哈哈……是、是嘛？　你要这么想的话，我还真是挺开心的……」
「所、所以……今、今天、能不能把拓海先生的种子……这个、那个……注入、静风的子宫呢……？」
双手食指的指尖在胸前对戳着，
静风害羞地要求道。
「诶？」
「啊、不是、那个……不、不是说、代替纱雪姐姐……」
「而是静、静风、很纯粹地……想要怀上拓、拓海先生的宝宝……」
她露出害羞的表情，拼命想要辩解似的说着话的模样，
真的是超级可爱。
或者说，好像不知不觉，在静风的内心、
对我的好感度也急速上升了呢ー？
「不、不行吗……？」
「拓海先生……果然还是觉得……姐姐、比静风好吗？」
「怎么可能会不行呢」
我轻轻地把右手手掌放在静风的左边脸颊上。
……平时总是带着怒气的女孩子、
突然变成了这种害羞的态度，
总觉得让人深受感动。
「我呢，觉得不是为了代替谁，而是自己想去生个孩子的心意，非常重要哦」
「那、那么……？」
静风的嘴角蔓延开喜悦的微笑。
因为今天日真理要参加家事社团的活动，
应该会晚回家……。
「总之，先到我房间去吧？」
「打、打扰了」
静风毫不犹豫地回答。
「呼啊……啾咕、哈呼唔、咕呼、啊啊……拓海先生……」
跟平时不一样，今天的静风主动积极地
索吻。
而且静风也主动又贪婪地
想要感受热吻之后的前戏。
以她的敏感点阴蒂为中心爱抚之后，
很快，私处就完全湿润了，
然后越发地缠着我。
当我邀请说，「要不要自己插入试试看？」的时候，
静风红着脸，害羞地点点头……
主动地跨坐在我的身上。
「啊哈、拓海先生的、肉、肉棒、已经这么精神了」
她露出腼腆的微笑，把手指放在肉棒上。
像确认触感似的，用手指抚摸一阵子之后，
捏住勃起的根部，调整角度，
让龟头对准自己的阴唇。
「是因为静风非常可爱哦」
「想要早点在一起，所以才会变成这样」
「真、真的吗……？　好、好开心」
如果是以前的话，一定会不断地辱骂，说「肮脏」什么的，
看来真是变了好多。
静风小巧的肉体已经完全准备好了，变得滚烫，
肌肤也变成了漂亮的红色。
女阴也完全准备好了，
从小穴里面渗透出来的淫水黏糊糊地粘在龟头上。
「呃、呃……那、那么，就、就插入了哦……咕呼唔、嗯嗯、啊呼唔……呼啊、嗯嗯嗯！」
静风慢慢地、把腰部放下来。
沾染了淫水的浅色花瓣顺从地卷起来，
把圆鼓鼓的膨胀起来的龟头吞了进去。
「嗯咕……呼啊、啊哈啊拓、拓海先生、进入静风的阴道了……」
「哈呼唔、狭窄的小穴、狠狠地……咕呼，被扩张……哈啊啊嗯」
身体害羞地颤抖着，
她像是品味肉棒的触感似的，缓缓地、
让身子慢慢坐下来。
「啊啊。静风下流的小穴被撑得大大的，好像很好吃似的、把我的肉棒吞进去了哦」
「呀啊嗯、请、请不要说那种……让人难为情的话啦……咕呼唔、嗯啊啊、哈啊嗯啊」
「哈哈哈，因为从我的脸的位置，可以把跟静风连接的部位看得清清楚楚哦」
「啊啊嗯……不许看啦……」
「拓海先生的又粗又硬的肉棒、噗嗤噗嗤进入、哈啊嗯、静风的小穴的样子……被看见的话，非常害羞啦～～」
这么说着，一边表现得很害羞，
静风的嘴角也露出了喜悦的笑容，
扭动着身子。
说不定正因为被看见了，所以能煽动兴奋和反常感。
「咕呼唔……嗯啊、哈啊啊……啊哈、好像、快要到达深处了……呼啊、哈啊啊嗯」
让阴道内壁不断地收缩着，
静风越发往下坐下来。
热乎乎又湿润的阴道粘膜紧贴着龟头的触感，
渐渐扩散到肉棒的根部附近。
不久，龟头的顶端好像碰到了什么，
静风的动作停了下来。
「嗯啊、啊呼唔……嗯啊，这样就完全……哈呼唔、把拓海先生的热乎乎的硬邦邦的、哈啊、吞进深处了……呼啊、哈啊嗯」
一旦把我的性器吞入到最深处，
静风就猛地收紧了阴道口。
凹凸感并不强烈的粘膜猛地紧缩，
用近乎疼痛的力道压迫着肉棒。
「静风的热乎乎的粘膜……跟我的东西完全贴合了哦……还是一样，那么窄、那么紧」
「咕呼唔……嗯啊、哈啊嗯、是啊，肉、肉棒已经完全进入、静风的阴道了……」
「拓、拓海先生、不喜欢紧致的小穴吗……哈咕唔、呼啊啊嗯啊」
「怎么会。如果是能让我爽的小穴，都无条件地喜欢哦」
「那么……哈呼唔、静风的小穴，舒服吗……？」
「啊啊，很舒服哦」
「所以……今天就随静风喜欢、随意摆动腰部，自由地体会快感吧」
「是、是……真、真开心咕呼唔、嗯啊啊、啊啊嗯……」
「拓、拓海先生、真是温柔呢……哈啊啊嗯、嗯呼唔、咕呼、啊啊嗯」
静风开始晃动腰部。
最初显得有些谨慎，
她让腰部缓缓地前后滑动着。
「哈啊啊嗯、啊嗯、啊呼唔……咕呼唔、嗯嗯嗯、哈啊嗯、啊啊啊……卡哈、嗯啊、哈啊嗯」
每当一下、一下摇晃着纤细的腰肢的时候，
茎身的表面就跟阴道媚肉咕啾咕啾地互相摩擦着。
只是……因为是骑乘位，所以
静风不是很清楚到底该怎么晃动腰部吗，
即便是过了一段时间，依然显得单调。
「呃……没有跟纱雪小姐用过这种体位结合吗？有使用过、双头龙吧？」
「是、是……哈呼唔、嗯啊……但是，平时、啊啊嗯、总、总是一味地被姐姐调教……哈啊、哈啊啊嗯」
貌似在骑乘位下采取主动，
对静风而言是第一次。
那么，腰部动作多多少少显得笨拙，那也是没有办法的事。
「那么，不要单纯地前后摇晃腰部，试试看像画圈那样动」
「不要有所顾虑，更加大胆些、就像用肉棒摩擦着自己觉得舒服的位置那样」
因为不知道女孩子到底是怎么产生快感的，
所以、稍微用言语指导了一下。
「呼啊？　嗯咕……像、像这样吗？呼啊啊啊啊……啊啊、啊哈啊、啊啊嗯、总觉得好棒啊」
即便如此，静风还是坦率地按照我的建议，
开始用多种多样的动作奔放地摇晃起肢体。
「咕呼唔、嗯啊、啊啊嗯啊……这样就能尽情地摩擦了，哈啊啊嗯……感觉很舒服～嗯啊、啊啊嗯」
她在我的身上，前后左右、或者是
像画圈似的、妩媚又妖娆地扭动着
纤细的腰肢、可爱的臀部。
「我也是、肉棒被静风淫荡的粘膜撸着……感觉非常舒服哦」
「真的吗……？咕呼唔……嗯啊、哈啊、好、好开心……哈啊嗯、哈啊、啊啊啊嗯啊」
肉棒被柔软得快要融化的阴道
狠狠地揉搓着，
产生了难以言喻的绝妙快感。
静风开始加上了上下摇晃腰部的动作。
「咕呼唔唔、嗯啊啊、哈啊啊嗯啊、啊哈……深处也、卡哈啊、哈啊」
「一次次被顶到……嗯啊、啊啊嗯、子宫都在颤抖，很舒服，嗯啊啊、哈啊啊嗯」
噗嗤、噗嗤……每当静风把臀部放下的时候，
丑陋的肉刃就狠狠地没入狭窄的肉穴、直至根部。
从阴道粘膜分泌出来的湿润的粘液纠缠在肉棒上，
让彼此的结合变得越发顺畅。
「嗯啊啊、啊呼唔……哈啊嗯啊、拓海先生的肉棒、咕呼唔、在静风的小穴里面、好粗鲁啊……嗯啊啊、哈啊嗯啊」
「咕唔唔唔……跟之前不一样，今天非常积极呢……很可爱哦，静风」
「嗯啊啊、啊嗯嗯……前、前段时间的事、哈啊啊、还是请您忘掉吧……」
「咕呼、嗯啊啊、静风、已经改变想法了……哈啊啊嗯」
静风在我的身上、激烈又淫荡地扭动着
仍然在发展中的青涩肉体。
……但是悲哀的是，
乳房一点儿都没有摇晃。
可爱地勃起的粉色乳头
也只是轻微地颤动而已。
「哈哈，但是前阵子那种怒气冲冲的样子、也非常可爱呢，静风……」
「而且看着我的时候，像看着什么脏东西的眼神、也让人非常兴奋」
「哈呼唔、咕呼……拓、拓海先生、果然、是有抖M的、气、气质吗？哈啊嗯、哈啊」
「啊，可以这么说吧」
我伸出手，突然用手指捏住静风的两粒乳头，
尽情地玩弄起来。
「啊哈啊、哈啊啊嗯啊……咕呼唔唔嗯、啊啊嗯……呀啊嗯」
「不行啦，乳头、被那样玩弄的话，啊嗯嗯、啊啊、啊哈……太过敏感了～」
一旦乳头受到刺激，静风真的很舒服地
扭动起上半身。
让阴道不断地舒适地收缩着，
越发用力地箍住肉棒。
「不错哦，静风、继续感受吧」
「跟之前不一样，自己坦率地渐渐变得舒服起来吧」
我依然捏着静风的乳头，
也开始让腰部往上顶。
一下一下地往上方顶送腰部，
粗暴地挖掘着静风的阴道深处。
「卡哈啊啊啊！　啊哈……嗯啊、咕呼、呼啊啊啊、深、深处、被狠狠地顶弄……嗯啊啊、哈啊啊嗯……」
「静风、啊哈啊嗯嗯、快要、快要飞起来了哦……！」
激烈地上下摇晃、扭动着小巧的裸着的身子，
泛起红晕的柔嫩肌肤也起伏着，
喉咙深处发出甜美的喘息。
「不错哦，静风。就这样，随心所欲地飞起来吧」
从贪婪地含住肉棒的阴道里面
传来了咕啾咕啾淫靡的水声。
彼此的股间被从结合的部位溢出来的
淫水变得湿透了，变得黏糊糊的。
「哈啊啊嗯……啊哈、卡哈啊，好开心，拓海先生……请继续、继续把肉棒、送进小穴……啊啊嗯、啊哈啊」
好像是极限渐渐逼近，
静风的背部猛地后仰，
全身都开始痉挛。
阴道内壁紧紧地～激烈地收缩着，
越发分泌出更多的热乎乎的淫水，
纠缠在肉棒上的粘膜的吸附感也增强了。
「就那么想要肉棒吗？」
「咕呼唔唔、嗯啊啊啊、哈啊啊，想啊……嗯啊啊啊」
「静风、之前完全、没有注意到……肉棒、肉棒、是让人觉得这么舒服这么棒的东西」
身心都沉浸在性欲之中，
连发音都变得怪异起来。
静风一边尽情地收缩着阴道内壁，一边浑然忘我地
胡乱摇摆着赤裸的肉体，让阴道粘膜跟我的勃起摩擦着。
配合着静风屁股的动作和呼吸，
我也再次把腰部往上顶，不断用龟头撞击着
少女的子宫口。
「卡哈啊啊啊嗯啊、啊啊啊……舒服，肉棒、好舒服啊……」
「每当撞击到深处的时候，子宫都被摇晃到，卡哈啊、变得麻痹了……静风、哈啊啊嗯啊、好像变得很奇怪！」
潮水从结合的部位噗咻、噗咻地！　飞溅出来，
静风的全身都起伏着，
发出难以遏制的愉悦的喘息。
阴道口被越发地紧紧地！　用力收缩着，
依然牢牢地含住肉棒，
她开始忽左忽右地一下、一下地扭动着腰肢。
在静风狭窄的阴道里面，被热乎乎布满淫水的阴道粘膜
纠缠住的肉棒、也被左左右右地转动，
被撸着，产生出绝妙的触感。
「嗯啊啊、啊呼唔……嗯嗯、咕呼唔、怎么样，拓海先生啊……静风变得坦率的小穴，嗯嗯嗯、呼啊、哈啊啊嗯啊」
上下摇晃腰部的动作
也变得越发热情、越发激烈。
「啊啊，非常舒服哦……静风的里面、明明又热又紧致，但是滑溜溜的……最棒了哦」
肉棒在静风的阴道里受到毫不留情的压迫，
被复杂地扭动着，撸着。
不输给静风的动作，我也一味地上下扭动着腰部，
顶弄静风的阴道深处。
「哈啊啊啊啊啊──！哈啊啊啊嗯啊、哈啊啊、哈啊啊、啊哈、哈啊啊嗯啊」
「好、好舒服，拓海先生的肉棒、卡哈啊、哈啊啊嗯啊、啊哈啊──啊啊啊嗯啊」
肉刃被深深地埋入静风的阴道深处，
又再被抽出来，然后再埋进去，
再抽出来。
蜜壶被蹂躏着，发出噗嗤、噗嗤……
粘腻的声音，在房间里不断地回响着。
每当被硬邦邦的龟头顶弄着，子宫都被激烈地摇晃，
静风疯狂地扭动着身体，尽情地展露着
有失体统的羞耻模样。
「哈啊啊啊、哈啊啊嗯啊、啊啊啊，去了──！我、好像已经快要去了──」
「停不下来，呼啊啊啊、小穴、太舒服了，已经、已经──！」
「不错哦，静风！　我也要射精了哦！」
不久，淫肉蠕动的状况达到了最高潮，
坦率地告知肉棒，阴道即将到达极限的事实。
「是──哈啊啊嗯啊、请一起、一起去吧，拓海先生、啊啊──卡哈啊、哈啊啊嗯啊──嗯啊啊、啊啊啊啊啊！」
「啊啊，我知道！」
打住！　就像这么说似的，我尽全力把腰部往上顶，
挖掘着静风的阴道深处。
然后解放输精管，猛地把精液播撒到静风的子宫。
「哈啊呼唔唔唔──！？」
在我射精的同时，
静风的背部也猛地朝后方！　刷地后仰。
「去了唔唔唔唔唔──静风、去了唔唔唔唔唔──呼啊啊啊啊、哈啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊──啊嗯啊！」
静风的裸体猥琐地起伏、颤抖着，柔嫩的肌肤妩媚地
起伏着──淫靡的娇喘从她张开的粉色嘴唇中迸发出来。
「咕奴唔唔唔──好紧啊！」
热乎乎的阴道内壁产生了高潮的痉挛，
用力地咬住了还在射精的肉棒。
「哈啊啊……哈啊啊……哈啊、哈啊啊嗯」
「啊啊……拓海先生的精子……啊呼、从静风的子宫里、溢出来了……啊啊嗯、热乎乎的、好舒服啊……」
一边沉浸在高潮的波涛之中，
静风一边沉醉在被中出的触感之中，
发出恍惚又炙热的喘息。
就这样，不久之后，我结束射精……。
「嗯哈啊、哈啊啊、哈啊啊……啊呼唔、那个、拓海先生……这、这样仅仅一次、不、不一定能受孕吧……？」
她依然用下面的小嘴含住我的性器，
用好像有着某种深意的眼神热情地注视着我。
「诶？　啊啊、嗯……哎呀，是这样呢」
「那么……能不能就这样、再来一次呢，拓海先生？」
她湿润的眸子闪着光，用撒娇般的声音祈求道。
刚刚高潮过的少女红扑扑的小脸
真的是太可爱了……我能感觉到自己刚刚射精完毕的肉棒
在静风的阴道里，依然硬邦邦地挺立着。
「啊、嗯……哎呀，不是挺好的嘛？不管是一次还是两次，一直做到静风满足为止吧」
「真、真的吗？　真、真开心……」
静风妩媚地微笑着，一边坐下来，一边
让上半身稍微往前方倾斜。
她的阴道还在往外面溢着中出的精液呢，
我的肉棒又再次被噗嗤噗嗤地吞到了根部。
被挤压出来的白色浊液大量地从结合的部位溢出来，
把彼此的股间都弄得脏兮兮的。
「那么，我开始动咯……咕呼……嗯啊、啊哈、哈啊嗯……拓海先生的肉棒、还是这么硬呢，哈啊啊嗯……」
静风带着无比幸福和陶醉的表情，开始摇晃腰部。
……回过神的时候，
窗外已经完全变暗了。
「那么，今、今晚先告辞了呢，拓海先生」
擦拭掉身体上沾染的污迹，整理好衣服，
静风走向房间的门口。
榨取过两次三次我的精液的静风的
肌肤变得如同纱雪小姐那样娇艳，
表情也生动活泼起来。
「嗯。虽然觉得很遗憾，但是因为我妹妹差不多该回家了……真的、不需要我送你吗？」
「没、没事的。因为如果你妹妹回到家，发现哥、哥哥不在家的话，会让她担、担心的」
「比起那个，拓海先生。下、下次请务必、也跟纱雪姐姐一起、三个人一起做」
「啊啊，那样不错呢」
「今、今天的交合跟之前的不一样……」
「不只是身体，连、连心里都觉得很舒服……就跟、跟姐姐做的时候，是、是一样的」
「真的吗？」
「是」
她的脸微微泛红，对我露出可爱的微笑。
我一直目送着静风走到大门口。
感受到静风的心意的、那个周末的晚上。
「来，昂～，拓海先生♪」
「啊，姐姐、好狡猾。也吃下静风的吧，拓海先生。昂～♪」
「唔呼呼、静风酱也来一口，给，昂～♪」
「昂～……嗯咕、吧唧吧唧……非常好吃，姐姐♪」
我拜访了龙宫寺家，
受到了纱雪小姐和静风的招待。
在那儿等待着我的、是她们俩亲手做的料理。
「拓海先生～怎么样～？能合您的胃口就再好不过了」
「不是啦，真的是、太好吃了」
她们所使用的食材、
当然尽是些我至今为止从未品尝过的
超高级的食材。
然后，再添加上“专门为我而亲手做的料理”＆
“来自两位美少女「昂～」的喂饭攻击的
萌萌的要素。
不可能不美味吧。
不对，倒不如说。
（太、太幸福了……）
我一边感谢着让我生而为男人的奇迹，
一边尽情地品味着料理。
「但是，先不说家里就是开连锁餐厅的静风了，连纱雪小姐也这么擅长做料理，真是出乎意料呢」
明明感觉超级大小姐平时是绝对不会做料理的。
或者说，感觉让大小姐拿起菜刀的话，
说不定立马就能切到自己的手指呢。
「我～虽然看起来这样，但是学校的料理实习课，我的成绩可是相当不错的哦」
「而、而且最近每个晚上，都向大宅里专属的厨师长请教料、料理方面的入门知识呢，姐姐」
「啊啊嗯，那个应该是约好不说出来的哦～静风酱」
「为了我竟然特意做到那种程度……真、真是感激」
「唔呼呼，好啦，昂～♪」
「昂～♪」
纱雪小姐使用自己的筷子，
把还在滴着血的厚厚的超高级霜降牛肉肉块
送到我的嘴里。
就算不嚼肉块也在口中
融化的丰润的口感、以及
充满大量肉汁的浓厚的味道，好吃到让人要疯掉。
在此之前我吃过的牛肉到底算是什么啊──！
甚至让我不由得产生这样的烦恼。
其他的还有龙虾、鲍鱼、极品金枪鱼刺身、
高级国产干炸鸡肉、使用最高级的鸡蛋
做出来的煎鸡蛋等等……。
豪华的料理在宽阔的餐桌上摆了满满一桌。
「好吃吗，拓海先生？」
「那个自然是、再好吃不过了哦」
「因为还有很多其他料理呢，请一一品尝哦♪」
「荣幸之至」
虽然我面带笑容地点头，但是全部吃光吗……
说实话，我可没那个自信。
「顺、顺便说一句、餐后甜点是、纱、纱雪姐姐和静风」
「今晚、能否请您留宿呢？」
她们俩用热情的眼神看着我，爽快地说道。
「啊啊，当然啦，我就是这么打算的」
最初接受她们的招待时，
就已经计划好，今晚要留宿。
出门的时候，只告诉日真理「今晚回不来了」，
没有告诉她具体情况。
但是感觉日真理、
好像察觉了什么。
哎呀，虽然我觉得总有一天，要好好地跟她介绍
纱雪小姐和静风的……。
「现在开始就期待吃到最棒的甜点了呢」
「唔呼呼，到时候请好好享用哦♪」
纱雪小姐的脸颊泛起了微微的
妩媚的红晕，温柔地微笑着。
光是看见她的笑容，
我就感觉性器快要融化掉了。
「也为了晚上的甜点，现在呢，先好好地吃饭，保持体力和精力哦，拓海先生、来，昂～♪」
「正是如此。唔呼呼，我也喂一口，给，昂～♪」
她们俩从左右两边把夹住料理的筷子送到我的嘴边。
「昂～」
伴随着心中涌起的幸福感，
我心满意足地品尝着少女们亲手做的料理。
然后，甜点时间……
「嗯啊、啊呼唔……咕呼、啊啊……啊啊，好舒服呢……拓海先生……啊呼、啊啊嗯♪」
「静风也觉得很舒服……咕呼、啊呼唔…嗯啊、哈啊啊嗯♪」
纱雪小姐和静风、两位美少女的臀部
都对着我翘起，扭扭捏捏又淫荡地摇晃着。
「你们两位都是、小穴、已经湿哒哒的了呢」
我把手伸向她们俩毫无防备暴露出来的
裂缝，从刚刚开始就一直摩挲着、
尽情地摆弄着。
一边观赏着少女美丽又可爱地
颤动着的蜜桃臀，
一边刮擦、抚摸着大腿根部、大阴唇和会阴。
「因为……哈啊啊嗯」
「从和拓海先生一起吃晚餐的时候开始……小穴、就跃跃欲试地、啊哈、哈啊啊嗯嗯、希望拓海先生、早点吃掉静风了……」
「嗯啊、咕呼、我也是……从招待拓海先生的时候开始……啊呼唔、小穴就一直好难受……啊啊嗯、嗯呼」
我把手指放在她们俩的阴蒂上，刺激着，
她们俩都好像很舒服似的，臀部颤抖起来，
恍惚地发出炙热的喘息。
特别是阴蒂是敏感点的静风，反应很激烈，
大量的淫水从她的阴道里面啪嗒啪嗒地流出来，她难受地喘息着。
「是、是这样啊……真是享尽做男人的福气了呢」
紧接着，我把手指浅浅地插入两人湿润地绽开的
裂缝里，刮擦着花瓣，玩弄着阴道前庭部位的媚肉，
不依不挠地抠挖着尿道口，刺激着。
「但是，能像这样比较两人的小穴，还是认识以来的第一次呢」
就算同样是充血的小穴，
看内侧的媚肉，还是纱雪小姐的颜色更鲜艳些，
而静风的颜色则稍微显得浅一些。
「唔呼呼……嗯啊、嗯呼唔、这么说起来，确实如此呢……啊呼、哈啊嗯……」
「那时候能遇见拓海先生，我……真是非常幸运呢……哈啊嗯、嗯啊」
「我也是这么想的哦」
「能跟你们两位成为这样的关系，我也非常幸运哦」
「咕呼唔……哈啊嗯、静风……对那、那个时候、没有一起做、觉得有些后悔……哈啊嗯、啊呼唔」
「那时候、静风可不愿意让我这样触碰呢」
两人的阴道口如同被人扔上岸的鲤鱼嘴巴似的，
一张一合地蠕动着，我把食指插进去，把手指关节弯曲，
刮擦着湿润又滚烫的阴道粘膜。
「但是，现在的静风希望更多、更多地被拓海先生触碰……咕呼、啊呼唔……」
「啊啊、请继续、用手指扩张小穴……嗯啊、尽情地刮擦……」
「呼啊啊……啊呼唔、嗯啊……哈啊啊嗯……我的小穴也、希望被尽情地玩弄，拓海先生……啊呼、啊啊嗯」
两人的阴道一起紧紧地收缩着，
让热乎乎的粘膜吸附着我的手指，带来很舒适的触感。
两人的眼神都变得湿润又反常，
脸上也露出完全发情了的表情。
「只是用手指玩弄就好了吗？」
从两位美少女很开心地含住我的手指的阴道里面、
啪嗒啪嗒地溢出淫水。
静风的淫水显得稍稍有些黏糊糊的，更浓厚些，
而纱雪小姐的蜜汁则显得更加清爽些。
「咕呼唔……嗯啊啊、怎么、可能呢……啊啊嗯」
「最想要的、肯定是拓海先生热乎乎的肉棒啊……啊呼、哈啊啊嗯」
「姐、姐姐说得对……嗯啊、啊呼……」
「希、希望早点用肉棒堵住、静风的、像尿尿似的溢出淫、淫靡的汁水的淫、淫荡的小穴……」
在不断用手指蹂躏过阴道粘膜之后，
我拔出了手指。
两人已经完全放松的女阴、尽情绽放的红色花瓣、
在我面前难受地蠕动着。
她们俩从肉荚中暴露出来的阴蒂
在大小上并没有多大差别……
倒不如说，感觉静风的显得要稍微饱满些。
（这么一边做一边对比的话，
哪怕都是小穴，也相当不同呢）
甚至连两个菊穴、都像是因为快感而完全麻痹了似的，
那淫靡地蠕动着的模样，真的是太猥琐了。
「拓海先生……我、已经无法忍耐了……」
「希望赶紧用热乎乎的肉棒尽情地刮擦小穴……尽快地侵犯它……」
「静、静风也、已经到忍耐的极限了，拓海先生……」
「快、快点用硬邦邦粗粗的肉棒、塞住静风羞耻的小穴吧……请噗嗤噗嗤地顶到深处……」
好像真的都无法忍耐了，
纱雪小姐和静风淫荡又可爱地扭动着臀部，
催促着。
「你们俩、真是让人没有办法呢」
一边陶醉在对两位美少女的爱意和身为男性的
征服感之中──我一边把肉棒的顶端对准静风那呈现为红色的、
蠕动着的裂缝。
「啊啊嗯……为什么先轮到静风酱啊……？」
纱雪小姐斜眼扫了静风一眼，
好像心有不满似的感慨道。
「啊，嗯、感觉就是单纯地、让小孩优先吧？」
一边像吊胃口似的用龟头摩擦着静风的花瓣，
一边这么回答。
实际上，
对我而言，谁先谁后完全无所谓，
并没有特地想好先后顺序。
「啊啊……如果是那样的话，我能理解……拓海先生……」
「呜呜呜……能够先被插入，很、很开心啦……但是那个理由、咕呼唔……有点悲哀呢……嗯嗯、啊啊嗯」
「别在意，别在意！　插入了哦，静风」
我把双手放在迫不及待摇晃着腰部的静风的两片臀肉上，
固定，猛地把腰部一挺。
静风放松的阴道口
顺畅地把我那硬邦邦的膨胀起来的龟头吞了进去。
「嗯啊啊啊！　哈啊啊嗯嗯……啊啊啊，好棒」
「拓海先生……进入、静风的阴道了……嗯啊啊、哈啊啊啊、啊啊嗯嗯」
热乎乎的淫肉纠缠上来，
一边妩媚地压迫着肉棒一边蠕动，
把肉棒邀请到深处的深处。
让肉棒插入到阴道里，直至根部，
立马、轻轻地摇晃起腰部……感觉龟头顶端摩擦到
什么硬邦邦却又柔软的东西。
「呼啊、哈啊嗯嗯、好深啊……啊啊啊」
「拓海先生的肉棒、硬邦邦地进入到小穴的深处，啊啊、啊哈啊、撞击着……摩擦着，好舒服……」
静风的背部遏制不住地后仰，
肌肤因为欢喜而起伏着。
我孜孜不倦地撞击过子宫颈几次之后，
开始了抽插。
让腰部重复着缓缓地抽送，
卷起紧紧吸附着肉棒的狭窄阴道的粘膜，
用后背位像野兽似的蹂躏着静风的小穴。
「嗯啊啊、哈啊嗯嗯……啊啊啊，好棒，拓海先生的肉棒、最舒服了……哈啊啊、啊呼唔唔、哈啊啊嗯嗯」
一旦开始抽插，
静风的腰部就扭动起来，
嘴里发出娇喘。
我继续加快腰部抽送的速度，
静风越发淫荡地扭动身体，喉咙深处
开始渐渐溢出甜美的娇喘。
在前后抽送的动作上，加上类似画圈般摇晃腰部的动作，
我玩弄着静风，煽动着她的快感。
「咕唔……果然很狭窄呢，静风的小穴」
感觉阴道内壁褶皱的凹凸感并不强烈，
但却在肉棒表面营造出和粘膜强烈的贴合的感觉，
以及淫靡的摩擦感。
「唔呼呼、静风酱啊、已经完全被拓海先生的肉棒迷住了呢……啊啊，但是看上去真的好舒服呢」
纱雪小姐在一旁羡慕地看着静风
恍惚地喘息、扭动身体的模样。
她迫不及待地摇晃着美丽的臀部，
爱液也不断地从她那火热的阴唇中
咕啾咕啾地涌出来。
「哈啊、咕呼……静风、非常喜欢、拓海先生的肉棒……哈啊呼唔、嗯啊、哈啊嗯……」
「但是，我最喜欢的、咕呼、嗯嗯啊啊……还是姐姐，这个、绝对……！」
「唔呼呼、真开心呢，静风酱……」
「……不是啦，我觉得肉棒跟纱雪小姐没有可比性吧」
我一边苦笑着，一边轻轻地……
从静风的阴道里拔出了肉棒。
「啊啊嗯嗯，讨厌啦，拓海先生、请不要使坏……不要把肉棒拔出去！」
「稍微忍耐一下哦，静风……不同样插入纱雪小姐的身体的话，不公平吧？」
我用从静风的阴道里拔出来的肉棒
抵住了纱雪小姐的裂缝。
「啊啊……终于、也用肉棒、来喂饱我了呢……」
「这个、你想要吧？」
「嗯嗯……等得很焦急呢……」
「啊啊嗯，快点给我……请用拓海先生热乎乎的肉棒棒……贯穿我……快点唔唔～」
她用一刻都无法再继续忍耐下去的样子摇晃着腰部，
祈求着。
「啊啊，现在就插入哦，纱雪小姐」
我猛地把腰部一挺，
把沾满静风的蜜汁的肉棒
从背后插入了纱雪小姐的阴道。
「呼啊啊啊……啊啊嗯，好开心啊……拓海先生、也一下下地、顶弄着我的阴道呢」
「哈啊、啊啊嗯、肉棒……非常热……」
热乎乎的柔软的粘膜
紧密地吸附着肉棒，一边妩媚地蠕动一边用力箍住它。
「哈啊啊……啊哈、小穴……啊啊嗯、被粗大的肉棒、咕呼唔唔唔……扩张的感觉、真的受不了……」
虽然她的阴道不像静风的那样有着强烈的收缩感・压迫感，
但是却有超群的包容感以及阴道内壁的凹凸感。
不管是哪一个小穴、都很棒，让我觉得很爽，
其实并没有什么好比较的。
就像是把最顶级的霜降和牛和最顶级的三文鱼
放在一起比较，哪个更美味一样。
（因为毫无疑问，两个小穴都让我觉得爽呢）
我把肉棒完全插入到纱雪小姐的阴道深处，
轻轻地摇晃腰部，用龟头摩擦着
子宫颈。
「哈啊呼唔唔……嗯啊、咕呼唔……啊啊、硬邦邦的在深处、咕噜咕噜地摩擦着……啊哈」
「小穴、感觉快要麻痹了似的……呼啊啊、哈啊、啊啊啊嗯」
腰部微微颤动着，
纱雪小姐的喉咙发出喜悦的娇喘。
「啊啊……姐姐真是、表情看上去是那么幸福……」
这次轮到静风羡慕地、出神地看着纱雪小姐了。
在中途被抽走了肉棒的阴道微微颤抖着，
淫水还啪嗒啪嗒地从小穴里面滴出来。
「嗯啊、呼啊、啊呼唔……嗯嗯，因为是真的很幸福嘛，哈啊、啊呼……啊嗯、嗯啊啊……」
「拓海先生的肉棒、非常舒服……哈啊、哈啊嗯」
一旦开始抽送，
纱雪小姐也突然就产生快感，激烈地扭动着身体。
「哈啊啊、啊呼唔、呼啊啊……啊啊嗯，好棒啊！」
「每当肉棒摩擦着……啊啊嗯、哈啊嗯、小穴的深处、好像积蓄起什么、舒服的东西……啊啊啊、啊啊嗯」
猛地把肉棒插入到深处，
撞击着被龟头挖掘着的子宫。
每一次，纱雪小姐的背部都扭动着，
妩媚地让美丽的裸体挣扎着。
不久，纱雪小姐配合着我的腰部动作，
开始主动地扭动起翘臀来。
纱雪小姐的淫肉不断地舒适地收缩着，
看准纱雪小姐的身心都渐渐被来自阴道的快感吞没的时刻……
我突然就拔出了肉棒。
「又轮到静风了哦」
我把沾着纱雪小姐淫水的肉棒
再次对准了静风的阴道口。
猛地把腰部一挺，再次插入静风的身体，
很快再次开始抽插。
「嗯嗯啊啊啊啊啊……呼啊啊啊、啊啊，好开心！」
「拓海先生的肉棒又在侵犯静风的小穴了……啊啊啊、啊哈啊……哈啊啊，好幸福……」
「啊啊嗯，真是残忍……拓海先生～！」
「我一点儿都不幸福呢……不喜欢肉棒、被拔出去……请继续、继续干我的小穴～～！」
因为肉棒被静风夺走（？），
这次轮到纱雪小姐遗憾地喊出声。
「咕呼唔……嗯啊、哈啊嗯嗯、对、对不起……姐、姐姐啊……」
「但是，嗯啊、静风也、已经……小穴好辛苦……嗯啊啊、啊啊啊、啊啊嗯嗯」
（相亲相爱的百合情侣
居然这样渴求着我的肉棒……）
（咕唔唔，我真是享尽了做男人的福气呢）
我不由得心怀感激，身心也越发发愤，
加速了腰部的动作，并且让腰部的动作复杂化。
「呼啊啊啊啊……啊啊嗯、硬邦邦的肉棒撞击到深处，快感好强烈……」
「感觉热乎乎的潮水、啊哈啊、渐渐积蓄在子宫里了……啊啊、啊啊啊嗯嗯」
伴随着快感的高涨，淫水也分泌得越来越多，
抽送变得越发顺畅，彼此的结合也变得越发紧密。
不只是前后抽插，有时候我也换成让肉棒停留在阴道浅处，
像画圈似的摇晃腰部，尽情地刮擦着静风的
阴道粘膜。
我尽可能不单调地，忽强忽弱地有节奏感地
顶弄着静风的蜜洞、搅拌着、侵犯着。
「呼啊啊啊！　哈啊啊嗯嗯、嗯啊啊啊啊……静、静风、咕呼唔唔唔、嗯啊啊啊啊、已经、已经变得快要飞起来了！」
被肉棒忽深忽浅、时而激烈时而温柔地胡乱刮擦着，
淫水从静风的阴道里变成飞沫，噗咻噗咻地
四下里飞溅。
狭窄又紧致的阴道不断激烈地收缩着，
越发用力地咬住了肉棒。
「唔呼呼……静风酱，差不多要去了吧？小穴、要因为拓海先生的肉棒高潮了吧？」
纱雪小姐的脸上浮现出兴奋和陶醉的表情，
充满爱意地、兴致盎然地、出神地看着静风。
「呼啊啊啊、啊啊嗯嗯──哈啊嗯、哈啊啊，要去了，静风」
「头脑里、好像变得一片空白了，嗯啊啊啊、已经、已经、小穴、快要去了唔唔唔──」
「唔呼呼，不错哦……我要认认真真地把静风酱被拓海先生搞到高潮的模样都看在眼里……」
「是──嗯嗯啊啊啊，请看着吧，姐姐──请看着、哈啊啊嗯嗯、静风高潮的样子吧──」
「唔唔唔──我也、已经要射精了哦，静风！」
纠缠着肉棒的粘膜上的褶皱、
像是要把肉棒邀请到深处的深处去似的，
妩媚地重复着将肉棒逼上绝境的蠕动。
面对那淫靡又激烈的刺激，
大量的精液积蓄在我的囊袋里，
已经滚烫到快要爆发的前一刻。
然后──！
不经意地、
静风的背部激烈又华丽地扭动起来。
「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊──去了──小穴，去了──去了唔唔唔唔──哈啊啊啊啊嗯嗯嗯！」
静风的喉咙深处
发出了宣告高潮的妩媚的娇喘。
伴随着大量的淫水的分泌，阴道内壁发生了高潮的痉挛，
用近乎疼痛的可怕的力量压迫着我的肉棒。
「咕、唔──射、射精了！」
我变得再也无法忍耐，
让我的肉棒在静风处于高潮中的阴道深处爆发了。
「呼啊啊嗯……啊啊、哈啊啊嗯……啊呼唔、啊啊啊、热乎乎的精液……咕嘟咕嘟地灌入了小穴的深处……」
「哈啊啊……啊呼唔，注入子宫了……啊啊，好舒服……嗯嗯……哈啊、哈啊……」
静风露出心神荡漾的表情，沉浸在
阴道高潮的快感之中，由于被中出的触感而扭动着身体，恍惚地发出叹息。
然后……就算高潮的波涛退去，
静风也带着无法从余韵中清醒的模样，继续喘息着。
「嗯啊、哈啊、哈啊……啊呼唔……嗯啊、肉棒、好舒服……拓海先生……」
「啊啊，我也是哦」
射精结束，
将所有的种子都注入静风的子宫之后，
我拔出了肉棒。
从子宫里面溢出来的白色浊液从产道逆流，咕嘟地～
从静风放松的阴道口啪嗒啪嗒地溢出来。
「唔呼呼、高潮的瞬间、静风酱的表情、真是非常可爱呢～」
「啊呼唔、哈啊、哈啊……好丢脸啊，姐姐啊……」
「那么，接下来就轮到我了呢～拓海先生」
她扭动着臀部，把滴着淫水的女阴展现给我看，
催促着我。
「啊啊，我当然知道哦」
没有犹豫，
我把沾满自己的精液和静风的高潮的爱液的肉棒
对准了纱雪小姐的小穴。
猛地把腰部一挺，
再次让肉棒插入纱雪小姐的肉洞。
之前被疼爱到一半就被搁在一边的纱雪小姐的肉穴里
充满了黏糊糊的淫水，贪婪地包裹住
我的肉棒。
融化的娇艳的内壁褶皱毫无间隙地纠缠、吸附着肉棒，
起伏着，妩媚地蠕动着，淫靡地邀请着肉棒去到更深更深的地方。
我刚刚射完精的肉棒甚至都没有萎缩的余地。
「呼啊啊啊啊！　哈啊啊嗯……啊嗯、啊哈、拓海先生……」
「嗯嗯啊啊、哈啊啊啊……好棒，肉棒，又噗嗤噗嗤地进入阴道深处了唔唔……」
纱雪小姐不再关注刚刚经历过阴道高潮、筋疲力尽的静风，
淫荡又疯狂地扭动着身体。
「哈啊、啊啊嗯……小穴、哈啊嗯，快感好强烈」
「啊啊嗯、请继续、继续用肉棒刮擦……咕啾咕啾地刮擦着、我的小穴，哈啊啊啊嗯」
跟刚刚对静风做的一样，
让腰部画圈似的摇晃着，摩擦着粘膜，
甚至再加上前后抽插的动作，挖掘、顶弄、刮擦着
纱雪小姐的阴道。
「哈啊啊、咕呼唔……嗯啊啊、啊啊嗯、啊哈啊，好棒！」
「硬邦邦的、撞击着我的深处，嗯啊啊、啊呼唔……子宫也被撞到了，啊嗯、哈啊啊嗯！」
我心里记挂着二深八浅的要领，
毫无遗漏地刮擦着纱雪小姐的阴道粘膜、阴道深处。
「呼啊啊啊……哈啊、哈啊啊嗯、啊啊、啊啊嗯……舒服，好舒服啊，拓海先生……」
「小穴、快感太强烈了，变得好奇怪，感觉快要坏掉了……！」
「我也是，肉棒快感太强烈了，变得很奇怪哦，纱雪小姐」
每当摇晃着腰部，
纱雪小姐的阴道粘膜就时而妩媚地收缩，时而淫荡地疯狂起伏着，
但总是不断地撸着肉棒。
明明刚刚才射精过，
我的肉棒已经完全复活了，
股间交织出强烈的射精的欲望。
「嗯啊……哈啊啊嗯、啊呼唔、嗯啊……啊啊嗯、继续、继续给我，肉棒、继续给我……哈啊啊嗯、啊嗯、啊啊嗯」
我任凭着自己的兽欲、顶弄着充满淫水的紧致的阴道，
挖掘、抽出、摇晃、再次顶弄。
每当肉棒尽情地在阴道里肆虐，
红色的花瓣时而被卷入内侧，时而被带出──
让从蜜壶中被刮擦出来的淫水喷洒在周围。
「纱、纱雪姐姐的、小、小穴……从刚刚开始就一直、发出啾扑啾扑、淫靡的声音……」
静风总算是稍微从高潮的余韵中缓过来了，
眼睛闪闪发光地注视着“姐姐”
疯狂扭动的羞耻模样。
「那是因为……哈啊啊嗯、啊嗯……拓海先生的肉棒、太舒服了！」
「小穴想继续、继续感受肉棒，咕呼唔唔嗯……已经湿润了啊……」
纱雪小姐主动晃动着腰部，沉迷在快感之中，
一味美丽又妩媚地胡乱喘息着，
柔嫩的肌肤也颤抖着。
被重力牵引垂向下方的美丽巨乳
从刚刚开始就晃晃荡荡地、淫荡又激烈地尽情摇晃着。
「当然，会让你尽情感受的哦，纱雪小姐」
我一味地做着活塞运动，摇晃着腰部──
时而深时而浅，时而温柔时而激烈，玩弄着纱雪小姐，
侵犯着她、逼迫她迎来高潮。
然后很快──纱雪小姐也迎来了高潮，
充满柔软性和包容性的阴道像是被逼入了绝境似的，
开始收缩起来。
「呼啊啊啊嗯！　我、从深处、从小穴的深处有热乎乎的、热乎乎的膨胀起来了、哈啊啊──啊啊嗯、嗯啊啊啊、啊哈啊──！」
纱雪小姐那被逼迫到高潮前夕的、
火热又湿润的阴道激烈又淫靡地疯狂起伏着。
阴道产生前所未有的激烈的蠕动，
用前所未有的妩媚又甜美的力道
压迫着肉棒。
「呜哇啊！　这样还真是、强烈──」
「快要高潮了吗，姐姐？小穴被拓海先生的肉棒、疼爱着？」
静风的眼神中闪烁着猥琐的光芒，出神地看着
超级喜欢的“姐姐”高潮的瞬间。
「嗯啊啊嗯──嗯嗯，去了哦，快要去了哦，静风酱──！」
「我、小穴、被肉棒顶着、已经──已经、无法再、卡哈啊、哈啊啊啊──！」
纱雪小姐的背部突然刷地！　像爆发似的
大幅度地向后仰去。
「哈啊啊啊啊啊嗯、啊啊啊啊──我、已经不行了，小穴、去了啊啊，去了唔唔──嗯啊啊啊、啊哈──啊啊啊啊啊啊！」
纱雪小姐的喉咙深处发出了宣告高潮的娇喘。
「咕唔唔──我也、再次射精了！」
一旦感受到极限，
我就猛地把肉棒插入了纱雪小姐的阴道深处。
用龟头撞击子宫口的架势，猛地一顶──
我在腰部享受着甜美的酥麻感的同时，也射精了。
「呼啊啊啊啊啊啊嗯──啊啊，去了唔唔唔──我、小穴爆发了啊啊啊啊──嗯啊、哈啊啊啊啊──！！」
高潮的爱液像潮水似的从含住肉棒的阴道口喷洒出来，
纱雪小姐攀登上了至高无上的高潮。
充满诱惑的美丽的裸体淫荡地扭动着，
泛着红晕的肌肤也妩媚地起伏着。
高潮中的阴道强烈的蠕动
疯狂地咬住我那依然还在射精的肉棒，
用近乎疼痛的力道撸动着。
「咕呼唔……嗯啊、哈啊、哈啊啊嗯拓海先生的热乎乎的牛奶、哈啊啊嗯……尽情地流入子宫了……」
「嗯啊、啊啊嗯……啊啊、我、好幸福……」
纱雪小姐的身体因为长久的高潮的快感而颤抖着，
一边沉浸在被我播种的触感、
喜悦之中。
然后……。
「哈啊、哈啊……明明是第二次了，还是射出了好多精液呢……」
「拓海先生的精子啪嗒啪嗒地打在子宫里……啊呼唔、哈啊啊嗯」
高潮的波涛退去，
纱雪小姐仍然沉浸在高潮的余韵中似的，裸体起伏着，
发出娇艳的喘息。
我把肉棒从纱雪小姐的阴道里拔出来。
「这样……能怀上宝宝的话就好了……」
「一定可以的哦，姐姐」
刚刚才结束高潮的静风
用恍惚的眼神注视着纱雪小姐的脸，温柔地微笑着。
「静风酱也是呢……唔呼呼，那就比赛，看看谁先怀孕吧」
「是，姐姐」
好多粉色的心形记号从两位互相注视着对方的美少女
之间飞了出来。
（这种情形，总觉得很不错呢……）
注视着她们俩亲密地相互微笑的模样，
连我都觉得从心底里涌现出幸福的感觉。
听说随便哪一方怀孕的话，她们俩就会结婚。
而且我也没有打算介入她们俩中间。
如果能够在她们身边，一直守候着她们的话……
我觉得那样也不错。
（不过，可能像我这样的人守护她们俩，
说起来显得愚蠢可笑了……）
「如果、我们俩都怀孕的话……那时候拓海先生、会负责任吗？」
「哈？　责任？」
「能不能～跟我们结婚呢？」
「结、结婚？」
「就、就是啊。这是跟姐姐商量之后、做的决定」
「如、如果今后，能跟拓海先生一起走下去的话……」
「呃、那个……？那、那种事……可以吗？和两个人结婚？」
面对突如其来的求婚，我很困惑。
「嗯嗯……因为现在法律上，承认一夫多妻制～」
「虽、虽然不是希望你现在立马就给出回答……但是希望您考虑一下」
「啊、嗯……我会积极地考虑哦」
虽然我没有考虑过结婚什么的……
但是也想不到什么特殊的拒绝的理由。
虽说如此，因为是人生大事，
所以也没法立马就满口答应。
（我结婚？　跟这样的两位美少女？）
纱雪小姐不管是地位还是财产，都太过出众了，
虽然我对此是完全没有兴趣的。
但是呢，也有一种很强烈的、如果
是跟她们俩在一起的话，能够更加幸福地
生活下去的预感……。
「那个先不管……」
「因为今晚还有大把时间呢，还要继续好好地品尝我们哦，拓海先生」
纱雪小姐让刚刚高潮过的阴道内壁紧紧地收缩着，
让阴道口一张一合。
「就是啊，可以尽情地、继续享受甜点哦，拓海先生」
静风的阴道口依然滴落着中出的精液，
可爱地晃动着蜜桃臀，诱惑着我。
「就是啊……那么，赶紧再来一次吧」
看见纱雪小姐的淫荡模样，
原本还在萎缩的肉棒蓦地膨胀起来──。
「哈啊……啊啊嗯、呼啊、啊啊……啊啊嗯，好棒啊……」
我再次尽情地刮擦起纱雪小姐
那溢出中出的精液的小穴。
……自那以后，过了一阵子。
可喜可贺，纱雪怀上了我的孩子。
下一任继承者的出生，这个消息被充满善意地在
龙宫寺集团内传播，受到了欢迎。
好像在社交界、经济界也是相当富有话题性的新闻，
一时之间，「龙宫寺纱雪小姐怀孕」这一消息传遍了
全世界。
当然，身为孩子父亲的我也被
大众传媒追逐了一阵子。
不久，等骚动平静之后，
纱雪和静风很快就领了结婚证。
然后再次引起了媒体的关注，
甚至是在网络上转播两人的结婚典礼。
被很多很多人祝福着的新婚百合夫妻、
在那以后，过着无比幸福的新婚生活。
然后，
说到我的话……计划等静风也怀上孩子的时候，
跟她们俩结婚。
现在已经跟她们俩生活在一起了，
过着幸福的每一天。
纱雪的腹部开始变得明显，
进入了稳定期的某一天……。
「姐姐的、胸、胸部……是不是、又变大了一圈……？」
「嗯嗯，最近、变得非常涨……唔呼呼，可能不请静风酱挤一挤的话，会很辛苦……」
纱雪和静风沉浸在夫妻的爱河之中。
虽说……是夫妻，
但是静风仍然把纱雪称作是「姐姐」，
而纱雪也还是一样，在静风的名字后面加个“酱”。
算了，反正还是新婚，
那种新婚夫妇的感觉是抹杀不了的。
「诶嘿嘿，如果是那样的话，我荣幸之至哦，姐姐」
静风把嘴唇靠近纱雪右边的乳房，
把勃起的乳头含在嘴里。
「嗯咕……啾咕、啾咕……」
「咕呼……嗯啊、哈啊嗯……不错哦，静风酱」
「嗯啊、使用舌头、继续舔、乳头……继续吸吮……嗯呼唔、哈啊嗯」
「是，姐姐……哈唔、嗯咕……啾啾、啾咕、啾鲁鲁、啾咕唔……」
静风把脸颊涨得鼓鼓的，
啾啾地吸吮着纱雪右边的乳头。
「啊呼唔……嗯啊、啊啊、乳头、酥酥麻麻的，感觉非常舒服哦……咕呼、嗯啊、哈啊啊嗯」
不久……乳白色的液体就从静风那粉色
嘴唇的缝隙里面溢了出来。
静风更是把手指放在纱雪左边的乳房上，以乳晕为中心
揉搓起来……然后左边的乳头咕啾、
溢出了黏糊糊的～乳白色的液体。
「嗯咕、啾咕……啊呼唔……姐姐的母乳、今天也很浓厚非常好喝哦……嗯咕、啾啾、咕啾」
「唔呼呼……啊呼、我也是、被榨取着母乳……哈啊嗯，乳房觉得非常舒服哦……」
「感觉从胸部的深处、涌起一种类似麻痹了似的感觉呢……」
纱雪爱怜地注视着撒娇似的吸吮着乳头的静风，
一边因为快感而喘息，一边温柔地微笑。
「咕呼唔……嗯啊、哈啊啊嗯……感觉比一般地爱抚乳房和乳头……快感来得要更强烈……嗯啊、啊啊、啊呼唔」
被静风榨取着母乳，
纱雪腹部隆起的裸体很舒服似的颤抖着，
发出甜美的喘息。
「嗯咕、啾咕……被榨、榨取乳汁，真的、舒、舒服吗，姐姐？」
「嗯嗯，很舒服哦……」
「母乳积蓄着，乳房就涨涨的，咕呼、很痛……即便只是缓解这种症状，也变得非常轻松呢……」
原本就是敏感点的乳房
因为内部含有大量的母乳而沉甸甸地挺立着，
变得很敏感。
因为那里被啾啪啾啪地吸吮、
或者被揉搓之后能把母乳挤出来，
纱雪才会产生无限的快感吧。
「但、但是，乳头变得这么敏感的话……嗯咕、啾咕」
「就、就算被宝宝吸吮乳房，也会有感、感觉……咕啾、嗯咕、那、那样不会觉得困扰吗……？」
「嗯啊、啊呼唔……就是呢，实际上，我也……有点担心那个……咕呼唔」
「所以，必须多多给静风酱喂奶……嗯啊，提前习惯呢……」
「那么，这个……啾啾、啾咕唔」
「也算是给将、将要出生的宝宝、进、进行喂奶的练习、吗……嗯咕、啾啪」
「唔呼呼、嗯啊、啊呼唔……可能是这样呢……」
「哈啊……啊啊嗯、咕呼、呼啊啊……真是可爱的宝宝呢，哦哦，不错不错～」
一边像哄着小宝宝一样，温柔地抚摸着正在吸吮着乳房的
静风的脑袋……娇媚地泛着红晕的柔嫩肌肤也起伏着，
纱雪小姐恍惚地喘息着。
「如果是这种练习的话，请务必也让我协助呢」
原本我坐在稍微远离床边的沙发上，
观看着两位未婚妻沉浸在淫荡游戏中的模样。
但是，确实股间已经到达了极限。
所以，我靠近了她们俩。
如果是平时的话，这时候就会果断地趴在静风的身上，
开始进行活塞运动了。
但是今天状况有些不同，
我把脸凑近了纱雪左边的乳房。
「啊嗯……不、不行哦，拓海先生……如果现在触碰姐姐的话，会变成惩罚对象哦……」
「啊啊，嗯……这个我当然知道哦」
『ＳＥＸ新法』禁止男性与孕妇做爱，
并且禁止一切类似的行为。
所以，自从纱雪怀孕之后，
就算我想对纱雪做点什么跟性有关的接触，
也不能做。
……原先是这样的。
「但是，且慢，我现在有这个！酱昂昂昂昂」
我向纱雪和静风出示了某张许可证。
就像是某位副将军大人的部下之一、
向恶人们展示葵之印盒一样！
「呃……那是什么～拓海先生？」
「感、感觉跟平时的许可证……不、不一样呢……？」
「是啊，不一样……哈哈哈……它的名字叫做『孕妇性行为许可证』！」
「孕妇性行为……许可证吗～？」
「是啊！　我拿到了！」
「虽然使用方面有很多限制，但是不管，只要有这个的话，今天一整天就能尽情地跟纱雪做爱」
「真的吗～那个？」
纱雪凝视着我的股间，
眼睛闪闪发光。
「当然是真的！　今天纱雪、可以独占我的肉棒哦」
「呃……那、那也就是说、今天、不会插入、静、静风的身体吗……？」
静风把脸从纱雪的乳房上挪开，问道。
「呃……希望我插入吗？」
我一边带着油然而生的欲望凝视着
少女摇晃着的翘臀以及她的小菊花、还有那
可爱的裂缝，一边反问道。
「因为这、这阵子、都是静风一直在独占、拓、拓海先生的肉棒……」
「所、所以今天，为了纱雪姐姐，我、我能够忍耐……绝、绝对」
……虽然说着「绝对」，但看上去却没有什么自信。
「所、所以……今天、姐姐独占、肉棒、也完全没关系……」
「唔呼呼……好开心啊，谢谢你，静风酱」
她一边抚摸着静风的脑袋，一边开心地微笑。
「那么，拓海先生……就拜托你赶快了……请把肉棒、插入、我的阴道里……」
「诶？　啊、嗯……但是在那之前，我也想给纱雪做前戏……或者说，想尝尝母乳……」
「或者说，加入、　喂奶练习吧？」
光是叼着手指看着静风挤奶的样子，
我还一次都没有品尝过纱雪的母乳。
「啊啊嗯，如果是乳汁的话，待会儿可以随你喜欢任意榨取……但是请先把肉棒给我……」
「我、已经、等不及了……」
纱雪把双腿左右大大地分开，
像挑逗似的，缓缓地摇晃着腹部隆起的
下半身。
她的眼神很湿润，像期待许久似的祈求着。
「唔唔……真是没有办法呢，纱雪啊」
自从纱雪怀孕之后，就一直与我的肉棒无缘，
我很清楚纱雪目前焦躁的心情。
因为我也一直没有跟纱雪的小穴做……
所以如果让我说真心话，我现在充满了斗志，就想赶紧把肉棒插进去。
「那么，马上插入哦，纱雪」
得到『孕妇性行为许可证』的批准后，
我把肉棒对准了纱雪的股间。
纱雪的大阴唇已经充血，缓缓地绽开，
呈现出三文鱼那种美丽的粉色。
只是受到被静风挤奶的刺激，阴道就已经
变得湿透了，不管是鲜红色的花瓣还是果肉，
都布满了蜜汁，煽情地蠕动着。
「原来如此，这样的话，真的不需要前戏呢」
用龟头摩擦着阴唇，很快、温热的淫水
就奴啾地沾在了上面。
甚至连被阴道前庭部位的媚肉掩盖的小小的尿道口
都可爱地、小幅度地颤抖着。
张开嘴巴喘息的阴道口
如同被扔上陆地缺氧的鲤鱼嘴巴似的。
阴蒂都完全充血了，
从膨胀起来的肉荚里面暴露出来，
果然也是一样，不断地颤抖着。
「因为这阵子，纱雪的小穴一直都是属于静风一个人的……所以，总觉得好怀念啊」
在插入之前，我就因为兴奋和感动而感慨至极。
「哈哈哈……如果用一句话来形容这种兴奋感，那就是！　I・shall・return！！」
一边用威风凛凛勃起的肉棒顶端上下摩擦着纱雪的
裂缝，我一边高声喊道。
「嗯啊啊……哈啊嗯、拓海先生啊……嗯啊、啊啊嗯……那个、意思完全不对啊……哈啊嗯」
纱雪像是要把有身孕的腰部挺起来似的，
难受地扭动着身子。
「诶？　是嘛？」
我一边反问，一边巧妙地利用肉棒的顶端，
戳着纱雪的阴蒂，不断刺激着。
「哈啊嗯　啊啊嗯……按照规则，动词是现实非实现的哦……咕呼唔、阴蒂、受到影响了哦……哈啊嗯、啊啊嗯……咕呼唔」
分量感增加的下腹部起伏着，
大腿根部的嫩肉颤抖着，用甜美的声音喘息着。
（刚刚她是不是、说了什么超级难以理解的话……？）
爱液咕噜地从纱雪绽开的
裂缝内侧溢了出来。
敏感的乳头被静风尽情地玩弄过，
再加上时隔好几个月，期待跟我的性爱……。
可能她正处于性欲激烈高涨，全身的性感带
爆发的状态。
所以，即便只是对敏感的柔软突起轻轻的刺激，
都能变成强烈的快感。
「嗯，那么，Remember・Pearl Harbor 怎么样」
「……纱雪姐姐的小穴、才、才没有那么危险」
这次轮到静风一边抚摸着纱雪的胸部，
一边冷静地吐槽。
「最近、又看了什么有趣的电影吗，拓海先生？」
「啊，嗯。军队系列、相当过激的那种」
「唔呼呼……嗯啊、啊呼……拓海先生、真是喜欢、以前的电影呢……啊呼、啊啊嗯」
「但是很快就会受到影响……偶尔还会有奇妙的言行举止，到底、怎么回事呢……」
「比起那个……希望快点、把肉棒插进来啊，拓海先生啊……」
「再继续吊胃口的话，我……小穴变得好奇怪，也影响到肚子里的宝宝了……」
主动妩媚地摇晃着怀有身孕的腰部，
迫不及待地诱惑我。
就算腹部隆起，
纱雪小姐的裸体还是那么美丽那么完美，
而且现在全身都散发着母性的光辉。
「哈哈，抱歉抱歉……不过我本来是没打算吊你胃口的」
我猛地一挺腰，
尽可能保持自制力地，缓缓地、像品味着许久没有品尝过的
阴道的触感似的，把肉棒插入纱雪的阴道里。
纱雪淫靡地放松的阴道口贪婪地、
把我那膨胀的红黑色的龟头吞了进去。
「嗯嗯哈啊啊嗯……啊啊，好棒啊……拓海先生的硬邦邦的粗粗的肉棒、进入了、我的阴道……」
「哈啊啊、啊啊嗯、这种火热的搏动的触感……真是好久没有体会过了呢……」
隆起的腹部缓缓地起伏着，
纱雪鲜艳的红唇中发出甜美的陶醉的喘息。
滚烫湿透的粘膜柔软的触感
黏糊糊地纠缠着插入的龟头。
「咕唔唔……啊啊……是这个、这个……这种如同包裹住肉棒的触感……正是纱雪的小穴的味道哦……」
伴随着往深处的深处插入，令人怀念的拥抱似的感觉
和粘膜的凹凸感在肉棒上扩散开来。
「触、触感……差别有那么大吗，小、小穴？」
「啊啊、硬度或者柔软度或者是紧缩的感觉、还有凹凸感之类的……不知道该说是风味呢，还是趣味，总之确实不一样哦」
或者说，因为最近这阵子一直都在体会静风的阴道，
所以能够越发敏感地感受到那种差异吧。
虽说如此，就像男人绝对无法理解女人的快感一样，
就算不管再怎么说明，女孩子也是无法理解肉棒的快感的。
而且，原本我也不具备进行说明的词汇水平。
「啊啊嗯、嗯啊啊、啊哈啊……啊哈啊、怀念的肉棒、连深处都噗嗤噗嗤的……哈啊嗯、插入进来……啊啊、啊啊啊嗯」
由于肉穴被我的肉棒填满的触感，
纱雪扬起下巴，不住地喘息着。
「哈哈，应该说是纱雪的粘膜不断起伏着，擅自把我的肉棒吞进去了呢」
实际上，我都不需要强行把肉棒插入阴道深处──
纱雪那湿润的淫肉紧紧地纠缠着我的性器，
妩媚地蠕动着，把肉棒邀请到深处的深处。
伴随着肉棒被吞入阴道深处，
从蜜壶中分泌出来的淫水被挤压着，溢出来，
从会阴流淌到菊穴附近。
热乎乎又湿润的花瓣一边起伏着，一边被卷入裂缝内侧的
情景、显得无比淫靡。
……不久，肉棒的顶端受到轻微的冲击，
停在了那里。
「我的肉棒、直至根部都进入纱雪的阴道了哦」
「嗯嗯……能够感觉到，到达深处了哦………啊嗯、啊呼……」
「拓海先生的肉棒……真的好久没有体会到了……这种触感、让心砰砰直跳，甚至觉得要发狂了呢……啊呼、呼啊啊……」
纱雪的眉眼舒展着，恍惚地发出炙热的喘息。
纱雪的阴道内壁很快变得滚烫，
即便只是这样插入，也妩媚地起伏着，
兼具着出类拔萃的拥抱似的感觉，淫靡地箍住肉棒。
「果、果然，跟、跟平时的振动棒和双头龙不一样吗，姐姐？」
「唔呼呼……那种事、啊呼唔……明明静风酱、哈啊嗯、也很清楚啊……啊哈、哈啊啊……」
纱雪有意识地收缩着阴道内壁，
恍惚地确认着时隔好几个月没有感受到的
真正的肉棒的触感。
「果然、还是真的肉棒更舒服吧？」
在把肉棒插入纱雪的阴道直至根部的状态下，
我轻轻地摇晃着腰部。
「咕呼唔……嗯啊、啊啊嗯……那是、当然……」
「虽然无法巧妙地说明……咕呼、但是摩擦着粘膜的时候的喜悦和感动……啊呼，完全是不一样的……」
「明、明明最近的振动棒之类的、做的跟真、真的一模一样……」
「即、即便如此，舒适度也完全不一样吧，姐姐……」
「嗯嗯，真的呢……为什么呢……哈啊啊嗯、啊嗯、咕呼唔唔……呼啊啊嗯！」
用硬邦邦的隆起的龟头压迫着纱雪的子宫口……
纱雪的下腹部反射性地
起伏着。
「总觉得、听到你们这么说，充满了身为男人的自信呢……我要动咯，纱雪」
我用双手抓住纱雪两边膝盖上方的位置，固定住，
缓缓地晃动起腰部。
因为肚子里有小宝宝，
所以尽量控制着，使用不会激烈地顶到子宫的动作。
「嗯啊、哈啊嗯……啊啊、啊呼唔……啊嗯、哈啊嗯……」
「拓海先生的硬邦邦的粗粗的肉棒、啊哈、摩擦着粘膜，啊哈……我、快感突然就变得好强烈……啊啊嗯」
我用龟头轻轻摩擦子宫口的动作，
或者是平稳地刮擦着阴道内壁粘膜的动作，调教着纱雪。
「那么舒服吗？」
「嗯啊……哈啊，嗯嗯，不错哦……因为好久没有感受到的拓海先生的肉棒……我、啊啊嗯……」
「小穴好像变得非常敏感又反常……咕呼、呼啊啊」
「原来如此」
「但是……嗯嗯、嗯啊啊……实际上小穴、想被更加激烈地、哈啊啊……」
「尽情刮擦……被顶弄……咕唔嗯、嗯啊、啊啊嗯……」
露出类似拼命抑制住主动晃动腰部的
冲动的表情，纱雪发出了炙热的喘息。
「确实是因为要注意着，不能太过激烈呢」
如果让我说实话，那我也想尽情地刮擦、顶弄、
挖掘、侵犯好久没有干过的纱雪的蜜壶。
但是为了肚子里的孩子，要控制自己，
我用肉棒顶着纱雪的阴道内壁，
尽可能爱抚般地摩擦着。
「哈啊啊嗯……啊啊嗯……咕呼唔、嗯啊……虽然有点令人焦急……啊呼唔，但是很舒服，拓海先生啊……咕呼唔、哈啊嗯」
纱雪好像很舒服似的，扭动着腰部，摇晃着
隆起的腹部，发出甜美的气息。
「虽然我也觉得、有点令人焦急……但是纱雪的阴道、很舒服哦」
我的腰部像画圈似的摇晃，不依不饶地用龟头的
冠状沟部位刮擦着阴道浅处的粘膜和G点所在的位置。
由于渐渐交织出来的摩擦的快感，
射精的欲望果然跟吊胃口似的，
渐渐积蓄在下半身。
（不过这样……也非常舒服呢）
「啊嗯，哈唔唔嗯……好舒服啊……小穴、哈啊啊嗯……黏糊糊的、感觉快要融化了……啊嗯、啊啊啊嗯嗯」
每当我小心谨慎地缓缓地刮擦着阴道内壁，
纱雪的裸体就妩媚地扭动、舞蹈，
蓄满丰富的母乳的巨乳就晃晃荡荡地摇摆起来。
静风从刚刚开始就用手指按住左边的乳房，
一直在挤着母乳，但是也有乳白色的汁水
咕啾地～从没有被爱抚的右边的乳头里面溢出来。
「啊哈啊……姐、姐姐、看上去好像真的很舒服呢……嗯咕、啾啾、啾咕……嗯咕、啾扑」
「哈啊啊嗯……啊啊嗯、静风酱啊……那样吸吮乳房的话……哈啊嗯、啊哈、咕呼唔唔嗯」
静风咕啾咕啾地吸吮着左边的乳头，
纱雪就越发娇媚地扭动着身躯，
胸脯起伏着，不断地喘息。
「姐、姐姐的乳房……不管怎么挤奶，一直都会有甜、甜甜的乳汁溢出来…嗯咕、啾咕……」
「果然是因为胸大，所以才能积蓄那么多母乳吗」
「咕呼唔……嗯啊、我也不知道呢……哈啊啊嗯」
「但是乳汁被挤出来，嗯啊……一直觉得涨涨的乳房、真的很舒服呢……哈啊啊、啊啊嗯」
每当左边的乳头被静风吸吮着，
纱雪的阴道就反射性地收缩，
淫靡地箍住肉棒。
不断有母乳从微微颤抖的
右边的乳头溢出来。
纱雪的胸脯也泛着鲜艳的红晕，
极品又有情趣的乳晕如今也被染成了鲜艳的红色……
白色粘液涂在上面的情景，
真的是说不出的淫靡。
「咕唔唔唔……该死。已经无法忍耐了！纱雪右边的乳房就交给我吧，静风」
我一边谨慎地刮擦着纱雪的阴道，尽情顶弄──
一边将上半身前倾，用嘴唇抵住右边的乳房。
把舌头放在纱雪分量感十足的右边乳房上，
不依不饶地舔弄着粘在胸脯上的母乳。
「原来如此，这就是纱雪的母乳的味道……嗯，真的是又高级又甜又美味哦」
「嗯哈啊……哈啊嗯、啊哈、啊啊嗯……」
「母乳不是让人那么品尝的东西啦，拓海先生啊……啊呼唔、嗯啊、哈啊啊嗯」
虽然害羞地左右摇晃着脑袋，
但是被我舔着乳房，纱雪的表情显得很幸福。
纱雪的乳房既光滑又娇艳，
乳房的表面柔软得让人神魂颠倒。
但是呢，内部确实硬邦邦地挺立着的，
有着绝佳的弹性。
我把粘在胸脯上的母乳全部舔干净，
然后把乳头含在嘴里。
一边温柔地侵犯阴道，一边用上下的嘴唇
夹住从硬邦邦勃起的乳头的根部到乳晕附近的位置，
让嘴唇左右滑动起来。
用舌尖舔着乳头的顶端，
一边用牙齿抵着乳头轻轻地咬，
一边啾咕啾咕地吸吮起来。
然后，很快，浓厚又丰润的
母乳的味道就刷地～在我的口腔里蔓延开来。
「啊哈啊啊嗯、啊哈啊……啊啊嗯，不行啊……」
「乳头、同时被那样吸吮的话，我……啊嗯、啊啊嗯，会因为快感过于强烈变得好奇怪……哈啊啊啊嗯」
左边的乳头被静风、右边的乳头被我吸吮着……。
纱雪的喉咙深处妩媚地发出充斥着陶醉和恍惚的愉悦的
喘息，淫荡地让怀孕的身体扭动着。
「姐姐真是、只不过就是因为、乳、乳头敏感而已」
所以，被同时玩弄左右的乳头的话，
会变得难以忍耐。
交织在两边乳头上的淫靡的刺激
弥补了阴道上感受的刺激的不足，
怀孕的女体感受到了至高无上的快感。
「咕呼唔唔……嗯啊啊、乳头和小穴……啊哈，好像被快感的线连接着似的，啊啊嗯」
「快感太强烈了……啊咕唔、我、好像已经、变得好奇怪啊……！」
每当左右的乳头被咕啾咕啾地吸吮着，刺激着，
热乎乎黏糊糊的阴道就时而敏感地收缩着，时而
妩媚地起伏着，淫靡地箍住肉棒，撸动着。
「嗯呼唔……啊啊嗯、呼啊啊……啊哈、哈啊啊嗯、啊嗯、嗯啊、啊啊……」
「不管是乳房，还是小穴……啊哈、都太舒服了，我、真的好幸福啊……」
我一边用龟头摩擦着纱雪的阴道深处，刮擦着粘膜，
一边舔着纱雪的乳头，吸吮着，把母乳吸出来喝掉。
在我身旁的静风
也一样，含住纱雪的乳头，
咕嘟咕嘟地喝着母乳。
「不行……我、再继续下去的话，已经、卡哈、哈啊啊嗯……小穴、已经忍耐、哈啊、啊啊嗯、啊啊啊……！」
不久，纱雪腹部隆起的
身体开始小幅度地痉挛。
阴道内壁的蠕动渐渐变得迫切，
肉棒都清楚地感知到，整个粘膜的收缩都
突然变得强烈。
淫水啾咕啾咕地
从跟我结合的部位溢出来。
「可以哦，纱雪。因为我也差不多了，一起去吧」
「啊哈……哈啊啊嗯，真的吗……？好开心……啊呼唔、卡哈、啊啊嗯……嗯啊啊、啊嗯……啊哈啊、啊啊嗯！」
我恋恋不舍地松开了纱雪的乳头，
让意识集中在腰部的动作上。
缓缓地顶弄纱雪的子宫颈部，再抽出，
刮擦着阴道浅处的粘膜，然后再次温柔地把肉棒
插入到深处。
我一边注意着不要过度地压迫子宫，
一边渐渐地加快抽送的速度。
「哈啊啊嗯……哈啊啊、啊咕唔……我、已经、已经……真的、不管是小穴、还是胸口，都热乎乎的、啊哈……」
「有种不断地压榨的感觉……咕呼唔、啊啊嗯！」
虽然绝对不是什么激烈的摩擦感，
但是男性和女性敏感的地方尽情地互相摩擦……。
确确实实地、慢慢地、
将彼此逼向极限。
「啊啊……快要高潮的姐姐、真的好漂亮好妩媚……真棒」
不知道什么时候，静风也把脸从乳头前挪开，
眼神里闪烁着淫靡的光彩，恍惚地注视着“姐姐”
即将高潮的模样。
配合着我的抽送，纱雪怀孕的裸体
笨拙地前后起伏着，腰部颤抖着，
背部也向后弯曲着。
大大地挺立着的乳房
一边从乳头溢出母乳，一边晃晃荡荡地胡乱摇晃着。
「哈啊啊啊嗯……去了……我、要去了，拓海先生……啊啊啊啊嗯、一起、一起……哈啊啊啊──！」
「啊啊，我知道哦，纱雪」
纱雪的腰部用之前未出现的激烈程度扭动起来，
隆起的腹部开始起伏──我配合着纱雪的节奏，
做好射精的准备。
我用双手抓住纱雪的双腿，猛地把腰部一挺，
让彼此连接得更为紧密。
把肉棒顶入纱雪的最深处，
在恰到好处的时候，
打住！　就像这么说似的，用力地用肉棒压迫子宫的入口。
「咕唔唔唔，射了──！」
「嗯嗯哈啊啊啊！　啊啊，去了啊啊啊！」
热乎乎的精液一口气窜过输精管的快感
让肉棒麻痹，我向纱雪怀着宝宝的子宫里
发射了白浊的液体。
那个刹那，纱雪的乳房激烈地猛地摇晃，
母乳像喷泉似的从左右的乳头喷洒出来。
「哈啊啊啊啊──啊啊嗯！我、胸部、乳房酥酥麻麻的」
「哈啊啊、啊哈啊，好舒服啊啊啊──哈啊啊啊啊、啊啊啊嗯！」
妖艳地扭动着怀孕的裸体，
胸脯上沾满母乳的纱雪也登上了高潮。
「啊哈啊……好厉害，姐姐……那么多母乳、从乳房喷出来……看上去真的很舒服呢……」
静风羡慕地看着“姐姐”沉浸在高潮之中，
妩媚又美丽地扭动着身躯的样子，看得出神。
「嗯哈啊……哈啊啊、哈啊啊嗯！啊哈啊、热乎乎的精液、啊呼咕、注入小穴的深处了……」
「热乎乎黏糊糊的……这种触感、啊啊、好怀念啊……」
让阴道内壁淫靡地疯狂地起伏着，
像是要继续榨取精液似的，紧紧箍住还在射精中的肉棒……
纱雪陶醉在许久没有过的被中出的触感之中。
「说、说不定，子宫里面的小宝宝、也被喷、喷到了拓海先生的精液呢」
「唔呼呼……可能是这样呢……嗯啊、哈啊、哈啊……哈啊啊嗯」
「……哈哈，不要觉得被吓到才好呢」
把精液注入纱雪的阴道深处，感到满足之后，
我拔出了肉棒。
很快，大量的白浊
从纱雪的产道中逆流，
混杂着泡沫，啪嗒啪嗒地漏出来。
「唔呼呼……没关系哦……拓海先生……爸爸」
纱雪把手掌放在自己
隆起的腹部抚摸着，
露出妖艳又美丽的微笑。
「如果是介意孩子的话，她可完全没有动静，在睡熟着呢」
「因为是姐姐的孩子，所以一定、是个既可爱又漂亮又聪明的宝宝哦」
「如果像我的话怎么办？」
「因为肚子里的小宝宝是女孩，所以绝对是像姐姐哦」
……不知道那个「绝对」的根据是什么。
虽说如此，
我也希望，绝对要像纱雪才好。
「啊啊……静风也想早点怀上拓海先生的宝宝」
静风也把手放在纱雪的腹部，
用有些失落的语气说道。
「说真的、为什么会不受精呢？」
明明几乎每天
都把精子注入静风的子宫的。
「如果真的怀不上，到时候龙宫寺集团会倾尽全力，对静风酱实施不孕不育治疗的，所以不需要担心……」
「啊，呃……请、请手下留情……姐姐……」
「如果让我说的话，希望在纱雪生孩子前后，静风能怀上孩子，这样是最理想的」
这样的话，我就不需要对除了她们俩以外的女性
实践男性的义务和责任了。
因为我现在已经是最幸福了，
所以完全没有想过要跟两位未婚妻以外的人交往。
「静风、会、会加油的！」
「静风酱怀孕的话，那就终于可以跟拓海先生结婚了呢……唔呼呼，现在开始就觉得好期待～」
「静、静风也是」
即便是领证了，
现在的生活也不会发生戏剧性的变化。
即便如此。
即便如此……。
「今后我们三个人、一起变得更加更加幸福哦，静风酱、拓海先生」
纱雪露出了跟第一次见面时一样的、
平稳又温柔的天使般的笑容。
「那是当然，姐姐」
「啊啊，当然」
虽然今后，也许还会发生很多棘手的事情。
但是我相信，我们三个人绝对
能够克服。
我现在、最幸福了。
然后……。
为了让静风怀孕，
我们日日夜夜为了造人而努力做爱。
「那么，要做插入的准备咯，静风酱」
「呼啊……啊啊嗯、这种姿势、好羞耻……姐姐啊……」
她一边来回抚摸着四肢着地趴着的静风光滑的臀部肌肤，
一边让静风转向我。
「所谓的羞耻、其实是心脏砰砰直跳，显得很兴奋吧？」
「那么，哎呀，请拓海先生把静风这个羞耻又淫荡的小穴、看得更加清楚哦～」
「是、是……姐姐……」
「呜呜、拓海先生……请看看、静风淫荡的小穴……呜呜，真的好害羞啊……」
静风扭扭捏捏地无法平静地摇晃着肉肉不多的小屁股，
用一副心不甘情不愿的模样，把裸露的私处展现给我看。
全身因为羞耻和兴奋变得通红。
「怎么样啊，拓海先生……静风酱今天的小穴～？」
她把原本抚摸着臀部的手指放在了静风的大阴唇上，
把阴唇左右分开，暴露出内部的果肉。
根据『ＳＥＸ新法』的规定，
原则上禁止跟孕妇的性行为以及类似的行为。
所以，自从怀孕之后，
纱雪专心贯彻实施我和静风的造人行为的
支援工作。
不过，针对孕妇，『ＳＥＸ新法』并没有规定
禁止女同性恋者之间的性爱。
所以，因为能尽情地跟静风进行蕾丝性爱，
所以目前为止，纱雪还没有对
性爱抱有什么不满。
「嗯，今天小穴也是小小的很可爱哦，静风。不管看多少次都不会腻」
我把脸凑近静风那赤裸裸袒露出来的裂缝，
勃起的阴蒂和蠕动着的花瓣。
像视奸似的，看着重复收缩着的
菊穴等等部位。
然后，再把鼻尖凑近，试着闻闻味道。
「味道也是酸酸甜甜的……让人心跳加速，兴奋起来了哦」
「啊啊嗯，不行啊……看、看看还是可以忍耐的……啊唔唔、闻、闻味道的话就是犯规了……太、太丢脸了……」
「哎呀？但是～静风酱的小穴、这样让小洞洞完全张开之后，深处真的、传来非常好闻的味道哦？」
纱雪一边时而左右撑开时而闭合静风的女阴，
一边也把鼻尖凑近，不住地嗅着味道。
「啊啊嗯……连姐姐也……就说不许闻味道啦～～」
即便因为过于羞耻发出了近乎哭泣的声音，
是因为意识到我们的视线，所以被煽动了快感吗，
静风的蜜壶开始黏糊糊地溢出了淫水。
「静风酱的小穴、已经这么湿哒哒的了哦～」
「但是，唔呼呼、让它变得更加更加湿润哦～」
纱雪开心地扬起嘴角，
把手指放在静风的私处。
再次把阴唇大大地左右分开，
让鲜艳到刺眼的已经充血了的果肉暴露出来。
我用纤细的指法刮擦着
花瓣、媚肉和阴道口周围。
「呼啊……不、不行，啊啊嗯、姐姐啊……好痒啊……而且，好害羞……啊啊、哈啊啊嗯嗯……」
静风一边害羞的扭扭捏捏地摇晃着腰部，
一边好像很舒服似的，肌肤颤抖着。
「唔呼呼，真是敏感呢～，但是，静风酱最敏感的地方是这里吧～」
纱雪把调教静风的手挪向阴蒂。
用指腹捏住可爱的勃起的敏感的柔然突起，
像画圈似的摩擦着。
然后，很快从静风的阴道口啪嗒啪嗒地……
涌出大量的淫水，牵出银丝……
开始滴落到下方。
「哈啊呼唔～咕呼唔、呼啊啊嗯……啊嗯嗯……姐姐、刺激那里的话，啊哈」
「静风、小穴变得越来越松～～呼啊啊、哈啊啊嗯嗯」
大腿根部抽搐着，纤细的腰部颤抖着，
她迫不及待地扭动着臀部。
「唔呼呼，那没关系哦，静风酱……因为、就是为了让它变得松松的、滑溜溜的，才进行爱抚的啊～」
纱雪一边用熟练的指法尽情玩弄着静风的阴蒂，
一边温柔地低声说道。
「女孩子的身体呢、越是被好好爱抚过，越是兴奋的话，子宫就越容易接受精子……也越容易怀孕哦～」
「那、那样是好啦……但是，因为、哈啊嗯……阴蒂、被那样玩弄的话」
「静风……光是因为姐姐的手指、哈呼唔、就感觉快要去了……！」
「是这样啊～虽然就算直接高潮也没关系啊，但是，还是要优先让拓海先生的精子注入子宫呢～」
纱雪的手指从阴蒂上挪开，
让左手的食指插入静风的阴道。
好像是把手指弯曲成钩状，在阴道里摩擦着粘膜，
刮擦着积蓄在里面的淫水。
「嗯啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊、姐姐……」
「那么激烈地、在小、小穴里面、摩擦的话……静、静风真的、哈啊啊嗯、要、要去了唔唔……」
从含住纱雪手指的阴道里咻咻地
飞溅出泡沫，静风觉得很舒服似的喘息着。
「哎呀哎呀，真是让人头疼的小穴呢」
「但是，真的黏糊糊地绽开了呢～甚至要把手指泡软了似的」
纱雪从静风的阴道里拔出了手指。
然后让左手的食指和中指比个V字，
放在静风左右的花瓣上，拉向两侧，
把阴道口对准我、扩张开来。
积蓄在蜜壶里面的淫水咕嘟地……
牵出丝线，再次滴落下来。
「那么，拓海先生～这样怎么样呢，静风酱的小穴」
「哦哦，连阴道深处的子宫口在蠕动的场景都可以看得清清楚楚哦，静风」
「原来如此，那就是我应该征服的目标呢」
「讨厌啊啊嗯……请不要看了啦，拓海先生……静风、太羞耻了……」
静风害羞极了，
想要逃跑似的扭动起臀部。
但是我呢，却无法控制自己，一直看着被纱雪的手指
大大地撑开的阴道的深处的深处。
充血之后变成鲜艳的粉色的阴道粘膜的褶皱
层层叠叠似的在阴道内壁蠕动的场景、
实在是太过淫靡了。
感觉跟得到静风处女身的时候相比，
她的阴道变得相当成熟了。
「唔呼呼……既然都湿透成这样，应该没关系了……能够游刃有余地吞进、拓海先生的肉棒了」
「啊啊，好像是这样呢」
我把肉棒对准了静风发洪水似的阴道口。
「插入了哦，静风」
「是……嗯啊、哈啊……请、请……今天也请尽情地……在静风的小穴里播种……啊呼唔、嗯啊啊……」
她主动地一下一下摇晃着小屁股，
像催促似的，用阴道口来摩擦龟头。
我噗嗤噗嗤地把肉棒塞进了静风那
已经完全放松的阴道里。
积蓄在蜜壶里面的淫水被肉棒挤压出来，
啾扑啾扑地从结合的部位溢出来，滴落下来。
「呼哈啊啊啊啊、啊啊啊嗯……肉、肉棒进入静、静风的小穴了……」
「啊啊嗯、啊哈、噗嗤噗嗤地进入深处……已经、到深处了，啊嗯、呼啊啊啊」
事到如今，也没有什么吊胃口的理由，
我一口气用肉棒贯穿了静风的阴道。
「哎呀哎呀，静风酱的小穴、好像很好吃似的、把拓海先生的肉棒吞进去了哦～」
「唔呼呼，还流了这么多、水水……真是非常淫靡的场景呢」
纱雪浮现出恍惚的眼神，出神地看着我和静风结合的部位。
「啊啊啊嗯……姐姐真是、那、那种事……哈啊嗯、不需要转播啦……因、因为会害羞哒……」
「唔呼呼，因为静风酱很害羞，扭扭捏捏的时候的表情非常可爱……我、非常喜欢啊」
纱雪抚摸着静风扭扭捏捏摇晃着的小屁股，
更是啾啾、啾啾地在她光滑的臀部肌肤上
落下如同雨点般的亲吻。
（唔，不能输给纱雪呢）
我一边感受着炙热的粘膜滑溜溜地
吸附着肉棒的触感，一边
轻轻地摇晃腰部。
「嗯呼、呼啊啊……啊啊，舒服……热乎乎的硬邦邦的、不断撞击着子、子宫的入口……啊啊、啊嗯嗯」
一旦用龟头的顶端摩擦着子宫颈部，
静风就好像很舒服似的主动摇晃着小屁股。
所以我就那样、毫不客气地开始了抽插。
最初是气势汹汹地让肉棒重复着前后的抽插，
一边蹂躏着肉粘膜一边撞击着子宫口。
时而把肉棒猛地插入阴道深处，时而把肉棒抽出到
阴道浅处，每当这么做的时候，淫水被刮擦着，
变成飞沫啾扑啾扑地飞溅到四周。
「嗯啊啊啊嗯……哈啊啊嗯、啊哈啊啊……突然变得这么激烈，啊啊、啊啊嗯嗯……」
「虽然很开心，但是小穴、要坏掉了」
「喂喂，那还真是让人为难呢」
好像再怎么说小穴准备好了，
确实从一开始就很激烈的话，刺激太强烈了。
我让彼此的结合变得不再那么深入，用小幅度摇晃腰部的动作，
这次平静地操干着静风的小穴。
尽情地刮擦着阴道入口附近的粘膜，
煽动着静风的快感。
「啊啊嗯……这次太吊胃口了，拓海先生～」
「咕呼唔、哈啊、啊啊嗯……请不要耍坏心眼，更加正常地、刮擦着小穴……」
「哎呀哎呀、今天的静风酱还真是个任性的孩子呢」
「唔呼呼，刺激不足的份、就让我来补充吧」
纱雪很愉快地、
把脖子伸到我和静风连接的部分，把嘴巴凑近。
「唔呼呼……静风酱的小穴、真的已经黏糊糊的了呢……嗯呼唔……来鲁、来鲁、啾咕、啾扑唔」
她毫不犹豫地恍惚地舔着
我和静风沾满淫水的私处。
「哈啊啊嗯、啊啊嗯……啊啊嗯、姐、姐姐真是……居然舔、那种地方吗……静风、觉得好丢脸啊，啊啊、啊啊嗯」
「嗯呼呼、嗯咕、来鲁、来鲁……平时都会给你舔的啊？有什么好觉得丢脸的～？」
纱雪把舌尖插入我的阳具进进出出的静风的
裂缝，描摹着花瓣，
尽情地舔着媚肉。
那红色的舌头如同生物一般妩媚地蠕动着，
尽情地舔着静风的淫肉、淫核。
品尝着从静风的阴道里被刮擦出来的淫水
似的，舔弄的时候发出劈恰劈恰
淫靡的声音。
「因为……啊哈，只是普通地被舌头舔，哈啊啊嗯……」
「以及跟拓海先生连接在一起的部位被舔，啊哈、羞耻度完全不一样啊～～」
「唔呼呼，但是静风酱的小穴、像是在说着非常舒服、很舒服似的、从刚刚开始就一直在蠕动哦？」
纱雪更是把自己的舌头挪到静风的会阴部的后方、
菊穴的位置。
她甚至是卷起了舌尖，挖掘着静风的肛门并刺激着。
「哈啊啊啊啊……姐、姐姐啊啊、那、那里～哈啊啊、啊啊嗯嗯……是、是屁股洞洞、很、很脏的～～！」
「静风酱的身体、没有脏的地方哦」
「唔呼呼……这个肛门、非常漂亮，也很可爱，一直在蠕动着哦……被舔的话，很舒服吧？　来鲁、啾咕」
「嗯啊、啊啊啊嗯……就、就算舒服，啊啊嗯……要害羞、还是会害羞啊……哈啊啊嗯、啊哈」
是因为确实超级害羞吗，
静风一边产生激烈的快感，一边像不情愿似的
烦恼地胡乱摇晃着小屁股。
但是纱雪不管，继续尽情地舔着静风的菊穴……
「嗯呼呼唔～嗯咕、来鲁、咕啾、唔呼呼，就这样连拓海先生的肉棒也、来鲁来鲁、舔一舔……啾咕、咕啾」
很快，舌尖移到了我的肉棒上。
没有被静风的阴道吞入的部分中，
只要是舌头触及得到的范围，都被她的舌尖细致地
舔弄着。
她恍惚地、好像很美味似的舔着肉棒，
在肉棒上留下大量的唾液。
「咕唔唔唔……做到这种程度，这服务也太好了吧……纱雪」
「舒服吗，嗯咕、啾咕、拓海先生～来鲁、嗯咕」
「啊啊，非常爽哦……或者说，超级兴奋哦」
「唔呼呼……嗯呼唔、啾啪、来鲁、咕啾、嗯呼唔」
在把肉棒舔得黏糊糊的之后，
纱雪的舌头再次回到静风的耻部。
「嗯啊啊、嗯咕唔唔……哈啊嗯、啊唔唔、啊啊嗯、纱雪姐姐的舌头、好舒服……咕呼、嗯啊、哈啊啊啊嗯」
一边让纱雪就那么舔着我们的结合部位，
我一边缓缓地晃动腰部，用硬邦邦的膨胀的龟头刮擦着静风的
阴道浅处的位置。
「咕呼唔……啊呼唔、哈啊嗯……啊啊嗯、拓海先生的肉棒、在静风的小穴里面、下流地玩弄着……」
「啊啊嗯、啊哈，好舒服……嗯啊啊、哈啊啊啊」
让阴道内壁不断地收缩，用力地箍住肉棒，
很快静风也主动地迫不及待地开始晃动起腰部。
「咕唔唔唔──静风的小穴、还是一样那么狭窄，很紧致地收缩着，最棒了哦」
热乎乎的精液开始积蓄在精囊里，
为了追求更加强烈的刺激，我再次自然地加速了
腰部的动作。
从摇晃腰部的动作切换成抽送的运动，
最初只是缓缓地、然后慢慢地变得激烈，
挖掘着静风的阴道深处。
「哈啊啊嗯……哈啊啊……啊啊啊，爽，硬邦邦的肉棒、一下一下顶弄着深处……」
「卡哈啊、哈啊啊嗯嗯，连子宫都被影响到了……快感好强烈……！」
阴道深处被用力地挖掘着，静风也主动地浑然忘我地
胡乱扭动着腰部、臀部，有失体统地扭动身体，
渐渐被快感吞噬。
静风的裸体激烈地胡乱摇晃着，
纱雪也无法继续舔弄结合的部位。
「静风酱真是、舒服成这样，胡乱地扭动着……唔呼呼，非常可爱哦……嗯呼、来鲁、来鲁」
所以，纱雪改成舔弄
静风的臀部肌肤和背部，
并且把手指放在了乳房＆乳头上。
尽情地抚摸揉搓着静风小巧的乳房，
捏住乳头玩弄起来。
……顺便提一句，哪怕是在四肢着地的姿势下，
静风的乳房也没有因为受到重力的牵引而下垂，
也完全没有摇晃。
「哈啊啊啊啊……！哈啊啊嗯、卡哈啊……啊啊嗯嗯、啊啊、啊哈啊啊」
「静、静风……太、太舒服了，啊啊嗯嗯，好像变得很奇怪……哈啊呼唔唔、啊啊嗯嗯」
由于我的抽送，以及纱雪不依不饶的爱抚，
静风承受不住，在转眼间就被逼上了
快感的巅峰。
「哎呀哎呀，看上去快要高潮了呢，静风酱？」
「呼啊啊啊啊……哈啊啊嗯嗯、哈啊啊啊……静风、已经、快要去了……」
「热乎乎的、渐渐从小穴的深处涌上来……呼啊啊啊，快要爆发了唔唔唔──！」
静风的阴道内壁越发像被逼到了绝境似的，
妩媚地起伏、蠕动、收缩着，在我的阳具上交织出
激烈又甜美的摩擦的快感。
意识到射精的欲望已经强烈到快到极限了，
我一边拼命地忍耐着，一边激烈地让腰部抽送着，
挖掘着静风的阴道深处，撞击着子宫。
每当抽送着肉棒，侵犯着子宫颈的时候，
淫水就啾扑啾扑地从结合的部位溢出来，
四下里飞溅。
「哈啊啊嗯嗯、卡哈啊啊──啊啊、啊啊，去了！静风、已经、已经到极限了」
「拓、拓海先生也一起、一起、嗯啊啊、哈啊啊啊啊啊──！」
「啊啊，可以哦……一起高潮吧，静风」
就像是最后一击，
我使用浑身的力气，把肉棒顶了出去。
挖掘着静风的阴道最深处，
用力地压迫着她的子宫颈。
然后──！
静风的腰部激烈地扭动着，
全身的肌肤刷地……妩媚地起伏着。
「哈啊啊啊，好开心──卡哈啊啊、呼啊啊、哈啊啊啊、啊啊啊！啊啊啊──呼唔唔唔、嗯嗯嗯嗯嗯！」
「──啊啊啊，去了去了去了唔唔！小穴、静风──要飞起来了唔唔唔唔──！」
像要把整个人都折断似的弓起了背部，
静风的喉咙深处迸发出宣告着高潮来临的娇喘。
「咕、唔──好紧」
阴道发出了高潮的痉挛，激烈又妩媚地、像是要榨取出更多
精液似的，死死咬住还在射精中的肉棒。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊──哈啊啊啊嗯……呼啊啊、啊哈啊……」
「拓海先生的精子……今天也在静风的产道里起伏着……流进来了……嗯啊、哈啊啊，暖暖的……」
用子宫承受住我的精液，
静风全身的柔嫩肌肤都起伏着，
恍惚地发出甜美的喘息。
「哈啊、哈啊……啊呼唔……今天、精子……能不能、找到静风的卵子呢……？」
高潮的波涛退去，
静风筋疲力尽地当场倒下，
看她那湿润的眸子。显然还沉浸在余韵之中。
我拔出了射精完毕的肉棒，
从放松的阴道口逆流的精液咕嘟地……
滴落下来。
「嗯嗯……今天绝对要怀上…………希望是这样」
纱雪温柔又平稳地对着静风微笑。
「哎呀，这种事只能对上天祈祷了呢……」
「呼呼，如果无论如何都怀不上孩子的话……」
「龙宫寺集团会倾尽全力、治疗静风酱的不孕的，所以，不需要担心」
「哈哈，那就绝对没有问题了呢……嗯，然后，如果静风也怀孕的话，那我们、终于可以结婚了吗……」
「期待吗？」
「这个嘛，虽然还是觉得有些难以置信……但是宣誓过，从今往后，会一直跟纱雪和静风一起生活下去」
我把手掌放在她们俩的脑袋上，温柔地抚摸着。
「……所以不管是身体还是心理、都觉得紧张……」
「虽然很期待，但是也不能说，完全不会觉得不安呢……但是」
「但是？」
「我想要倾尽我的所能，尽全力让纱雪和静风都觉得幸福！」
我爽快地这么说道。
「哎呀？　我、现在、已经觉得很幸福了哦？甚至是、不期待会变得比现在更加幸福」
纱雪一边抚摸着自己孕育着新生命的腹部，
一边露出平稳的微笑。
「静、静风也是……！啊、但、但是，如果能怀上宝宝的话，会更加更加幸福，绝、绝对」
静风也点点头，可爱地笑了。
「那么，我的意思就是让你们变得比现在更加更加幸福吧」
「唔呼呼，真的吗？很期待哦，拓海先生……不对，是亲爱的♪」
「静风也是、很期待，亲・爱・的♪诶嘿嘿……」
「哦哦！　交给我吧，因为男人没有二话呢」
我挺起胸膛，跟她们俩约定。
可能今后、
还会有很多困难等待着我们。
即便如此……。
我确信，如果我们三个人一起，
绝对能够克服所有的困难。
体验过好几次跟女孩子之间的性爱，
也积累了相应的经验之后的、某一天。
……收到了惠那小姐发来的邮件。
如果是邀请我约会或者做爱的话，
我就以无视的方式拒绝她了。
但是因为内容是、有东西想亲手交给你，希望你到少子化对策课来一趟……
所以无法无视。
而且好像也会报销电车费用。
所以，那天放学后，我去了政府机关。
（但是，惠那小姐
是什么时候拿到我的邮箱的……）
（明明不记得有告诉过她……难道是我的个人信息泄露了？）
（还是说，在国家权力面前，
我完全没有隐私！
是这样吗！？）
……算了，
稍微出趟远门，不管走到哪里都会引人注意的我、
事到如今也不会在意这种事了。
（虽然建筑物从外观看像是变形合体似的，
但是内部装修还真是普通呢）
因为很少来政府机关之类的地方，所以很不安。
「呃，接待处在哪里……？」
我为了寻找接待处，四下里东张西望。
明明是工作日的傍晚前夕，却有很多人。
有来接受行政服务的善良的市民们，
还有对应的职员们。
当然，全部都是女性……一看见我的身影，
全都用觉得很稀罕的眼神时不时地扫视我。
「那个……对不起」
我看到了接待处的服务台，走过去。
「喂喂～！　一直在等你哦ー，拓海君♪」
「诶，惠那小姐……？」
「突然之间，反应还真快呢ー♪“诶”是什么呀ー，“诶”什么？」
不知道为什么，惠那小姐在接待处。
「不是，那个……就是类似于社交辞令之类的东西，别在意」
「嗯，我不在意～♪」
「啊哈啊，但是一发邮件给你，你就马上来见我，惠那好感激～♪」
……突然之间，情绪莫名地高涨。
「果然、还是无法忘记惠那小姐这丰满的身体的味道吧♪」
「5点钟业务结束，然后就直接去旅馆哦！所以在那之前，请你先等着我♪」
「我没那个打算。我现在可以回去了吗？」
我猛地转身，摆出要离开的架势。
「啊啊嗯，如果要回去的话，至少请把鸡巴留下～♪」
她从接待处的服务台探出身来，
从背后牢牢地抓住了我的肩膀。
「……请不要胡说八道」
「再说了，在公共场合，你刚刚说什么呢？」
我放弃，再次不情愿地转身面对着惠那小姐。
……为什么呢？
一旦面对这个女性，就莫名地觉得心里很累。
当然，是在奇怪的方面。
「原本、为什么少子化对策课的人会在接待处呢？」
服务台这边不只有惠那小姐，
还坐着几位普通的职员，
也都在用好奇的视线打量着我。
「那个嘛、肯定是因为想到拓海君差不多该到了，所以在这里等候着你啊♪」
「……难不成、你很空闲吗？」
「诶？唔嗯嗯……没、没那回事哦～嗯、嗯嗯」
不知道为什么惠那小姐一副很心虚的样子，
视线躲躲闪闪的。
「难不成是在打酱油吗？一般大家都把这个称之为、偷税贼」
……虽然我、没有纳税。
倒不如说，多亏了市民们缴纳的税金，
我享受着很多优待。
「才不是！我、才不是什么偷税贼呢！」
……在充满很多一般市民的市政大厅里面，
反射性地大声说出「偷税贼」这个词的
公务员小姐。
当然，原本惠那小姐就因为在跟我说话，
所以受到了周围的关注……。
「我有在好好工作啦，你看！」
惠那小姐从胸前口袋里取出了两张卡，
递给了我。
「呃……这是什么？」
跟『自由性行为许可证』非常相似的卡。
只不过卡的表面分别记载着『口交许可证』、
还有、『乳交许可证』。
「乳、乳交……！」
我不由得大声读到一半，又慌慌张张地闭上了嘴巴。
「就是哦ー嗯♪　新的许可证」
「它的名字邦邦邦邦～～！是『乳交许可证』！」
完全不在乎周围有很多人，
她带着愉悦的表情，甚至加上了多余的拟声词，
高声地对我说明道。
好像就是为了把这张许可证交给我，
才把我叫来的。
「哎呀，不过不限定是乳交行为……」
「与此类似的口交、手淫、足交、膝盖、光腿、以及其他，大致都OK，是很自由的许可证吧♪」
自由的惠那小姐
现在差不多已经是going・my・way。
「总而言之，就是得到国家权力保障的、可以在子宫以外的地方射精的许可证哦！」
「另一个名字、是『浪费精液许可证』！」
哦哦，不过就是张卡而已，居然还有别名！？
「使用期限、使用时间、升级系统等等，呀ー，内容很多啦……」
「那些说明很麻烦，所以晚点再说吧♪」
等等等等！　晚点再说，是打算怎么办？
「怎么样？　开心吧？　肯定很开心吧？」
「因为这样就说明，拓海君的性爱生活、怀孕生活变得越发丰富多彩了呢♪」
「哈啊」
……怀孕生活？
「啊呀呀？　刚刚那反应、还真是冷淡呢？不开心吗？　得到、新的许可证？」
「不是，那个」
只不过是因为惠那小姐莫名地显得非常兴奋，
搞得我倒不知道该如何反应是好了ー？
「话说回来，就算你说乳交或者口交什么的……因为没有人为我做过，所以也想不到是什么样的呀……」
我嘀嘀咕咕地……用不让周围的人听见的声音小声说道。
「嗯哼？　那么，暂且让我说明一下……」
「乳交呢，就是在乳沟里、口交呢，就是用嘴巴刺激鸡巴，引导射精，也就是所谓的口腔──！」
「啊，不是，那种事我知道的我知道……话说回来，不需要在这么多人面前那么大声地解说」
……我比惠那小姐本人显得更焦躁，或者说，是害羞。
「哈啊！？」
「难不成刚刚拓海君嘀咕的意思是、希望让我来给你做、是委婉的说法吗？」
「哈？　唔、嗯……？」
「若无其事地想要马上得到刚刚到手的许可证的批准，不愧是拓海君呢！」
「哈？」
虽然惠那小姐的大脑里好像又产生了什么暴走的想法，
但是我阻止不了……。
但是首先，我可没有申请『乳交许可证』哦？
换言之，原本、说不定登录手续都没有做好吧ー？
「在这样的众目睽睽之下、竟然想让我引导鸡巴射精什么的，是多么残忍的变态鬼畜！」
「但确实有强行地、不由分说地夺走我的处女之身呢！」
「不是啊，我完全没有拜托你那种事啊……还有，谁是变态鬼畜啊……？」
也不记得有强行夺走她的处女身过……
话说回来，倒不如说，我只有自己被强行夺走
处男身的记忆。
「呜呼，但是，如果说那就是男人的本性的话，姐姐也乐意牺牲呢～♪」
「不是，那个、喂喂……？有没有在听我说话？」
……完全没有在听。
她好像非常～开心地、装出了悲剧女主角的模样。
「所以，好了♪拓海君请坐在这里！」
「诶？」
顺应着惠那小姐的势头，
我被迫坐在了放在服务台旁的椅子上。
然后惠那小姐
钻到了我正对面的某张桌子底下，
跪下来。
把手靠近我的股间。
「唔哇哇哇，惠，惠那小姐……？难、难不成、现在在这里……？」
「因为、既然被拓海君使用了许可证，就只能服务了吧ー♪」
「虽然很害羞，但是没有办法呢ー？」
她的眼神闪闪发光，
脸颊泛起了微微的红晕，温柔地笑着。
「所以我说、我又没有使用许可证，而且也没对这种事情抱有期待啊ー！」
在我叫嚣的时候，惠那小姐的手指已经按在了
我的股间，我的分身擅自在裤子里面
蓦地变得硬邦邦的！
（呜呜呜～无法抵抗男性的生理反应……）
「哎呀哎呀♪这种就叫做百闻不如一见呢ー，总之，还是体验一下为好呢♪」
哇啊啊，还真是不听我说话啊，这个女人！？
「嘿咻……那么。出来吧出来吧，鸡巴君～♪」
惠那小姐拉下了我的裤子拉链，把手指伸进去，
用不熟练的手法把我的分身拽了出来。
最初开始就受到了众人的瞩目，
当惠那小姐大胆的行为开始的时候，
周围刷地……人声鼎沸。
「啊哈哈嗯，出来了出来了♪好久不见呢ー，鸡巴君♪能够再次见面，姐姐，很开心呢♪」
毫不在意周围的视线，
她把脸凑到肉棒的面前。
「做、做什么呢……话说回来，在、在跟哪儿打招呼呢」
我那暴露在空气以及众目睽睽之下的肉棒、
勃起率已经超过了七成。
在惠那小姐的眼前不彻底地弯曲着，
晃晃悠悠摇晃着的样子显得无比滑稽。
「啊呀呀？　夺走我处女身的鸡巴君♪再见面跟它打个招呼，不是理所当然的吗？」
她的眼神闪闪发光，显得很愉悦，
凝视着我的肉棒。
那眼神就像是在跪舔似的，黏糊糊的、充满热情。
「那种常识、我是闻所未闻哦」
「话说回来，周围的人真的在盯着看呢！？」
「唔呼呼？」
「如果说在大庭广众之下调教女人是拓海君的性癖的话，那么不管怎么样，姐姐都会忍耐哦～？」
「所以我说，我……才没有那种性癖呢！」
与其那么说，倒不如说，在众目睽睽之下被侮辱的、
不管怎么想，应该是我吧ー！
不对，但是，被惠那小姐凝视着，再加上周围的人们的
视线……身体感受到奇妙的兴奋，股间渐渐变得
火热，这也是无法否认的事实。
（呜呼，我、我……）
「顺便说一句，姐姐、要是把乳房裸露出来的话，确实太害羞了，所以今天就忍耐一下，只给你口交哦♪」
……既然能说出这种话，那么在公共场合
被迫把肉棒暴露出来的我的羞耻，
又该怎么办呢ー？
完全搞不懂惠那小姐所谓的羞耻的基准。
不管了，总之惠那小姐一边带着煽情的表情♪　用舌头
舔着自己的嘴唇，一边把手伸向了我暴露在空气中的
性器。
惠那小姐纤细的手指出乎意料地用细致的手法、
触碰到茎身的表面。
「哦？　哦哦哦？」
肉棒的表面窜过一种类似挠痒痒又类似是
吊胃口的触感……让人不由得一阵兴奋，
股间反射性地颤抖着。
（唔唔，被其他人碰到肉棒……
跟自己触碰不一样，会产生奇妙的反常的
兴奋感呢……）
血液越发集中到性器上，
眼见着，肉棒就渐渐膨胀起来了。
「啊哈哈ー♪好棒好棒，渐渐变大了呢ー♪鸡巴、总觉得很不可思议呢ー♪」
「哈啊……哎呀，那就不管了……但是这样真的没关系吗？」
「口交什么的……惠那小姐、应该、没有做过吧？」
「当然是初体验啊，没关系～、关系、关系♪」
「因为书面知识我可是了解了不少♪就当做是坐上了泥船，交给姐姐吧♪」
「哈啊」
……虽然希望不要因为乘上了泥船一起沉下水，
但既然肉棒都勃起到这种程度了，
看来，也只能全权交给惠那小姐了ー。
（真想表扬一下自己在这种状况下都能勃起的分身～）
「诶诶！　已经、无论怎么样都无所谓了！！」
我对着惠那小姐出示了『口交许可证』，快速地、得到了批准。
「唔呼呼～♪那么，请允许不肖、泽井惠那、榨取、拓海君的精液哦～嗯♪」
在周围的人们都屏息凝神地凝视中，
惠那小姐一根两根地把手指放在了勃起的茎身上。
然后像画圈似的，让手指在肉棒上移动，
用从下方托住勃起似的姿势，把肉棒放在手掌上。
惠那小姐的手指像是给系带挠痒痒似的，
轻柔地蠕动着，
同时也温柔地触碰、抚摸着龟头。
「像这样不断地颤抖着，真是下流，真是的♪」
「诶诶，里面是硬邦邦的……周围却有些柔软，手感好像橡胶啊……嗯嗯、来鲁、啾咕……」
像是确认手感似的，把我的肉棒摸个了遍之后，
惠那小姐的唇凑向了我的肉棒。
她从淡红色的嘴唇中妩媚地探出粉色的舌头，
抵着龟头，舔起来。
「唔啊」
由于舌头温热又湿滑的触感，
肉棒抽动着、反应着，
从内部涌出一种无比舒适的刺激。
「嗯呼♪　来鲁、来鲁……啾啾、来鲁，舒服吗？」
「嗯，嗯嗯……我觉得……应该算是舒服吧……但不管怎么说，都是第一次体验，咕唔唔，还不是很清楚」
如果说……这触感舒服得像做梦，
那可能是有点夸张。
但是刺激太过新鲜了，
脑袋还没法把这个当做是快感……。
不对，但是、真的能在这种地方、
继续做这种行为吗ー？
虽然已经得到了许可证的批准，
不需要担心会违反到法律。
「嗯咕、来鲁、来鲁……更加放松，放松些～♪如果不缓解全身的紧张的话，是没法变得舒服的哦ー♪」
「啾咕、来鲁……啊，但是，鸡巴依然是硬邦邦的哦ー♪」
她不断地舔弄着我硬邦邦地隆起的龟头，
把上面涂满唾液。
同时，还用力地握住茎身，
用手指一下一下地撸着。
每当受到更多的刺激，我的肉棒也禁不住地搏动着。
「啊哈哈嗯、敏感、敏感♪　来鲁、来鲁……」
「怎么样？　虽然是第一次，但是很擅长吧ー？啾咕、来鲁、啾唔、咕啾、啾啪」
「哈、哈啊……大概是吧」
因为是第一次体验，
所以不知道该怎么判断到底是擅长还是不擅长。
（话说回来，惠那小姐这种毫无根据的自信
到底是从哪里来的呢……？）
「唔唔，反应好冷淡～……还是说，我真的做得不好呢？」
「姐姐、明明姐姐都这么卖力地为你服务了～？嗯咕、来鲁、啾咕、来鲁♪」
她一边把指尖挪到茎身的根部和精囊附近
持之以恒地尽情揉搓着，一边抬眼看着我。
「不、不是，没有那回事哦……惠那小姐的舌头、温热的、非常舒服……那个是、绝对的」
只是直到刚才、
都对不习惯的刺激有很大的疑惑而已。
在习惯的过程中，脑袋渐渐变得能够坦率地
把那种刺激理解为是快感。
「嗯呼呼唔♪　是ー吧ー，是ー吧ー♪来鲁、来鲁……嗯呼唔、啾咕、嗯呼唔、啾咕唔、来鲁」
不断舔弄着龟头的舌头
把爱抚的范围扩大到了冠状沟的反面部分以及系带。
很快，惠那小姐把我的整根肉棒都舔了个遍，
让肉棒都沾上了黏糊糊的唾液。
「啾、咕啾……啊哈啊♪从威风凛凛的鸡巴顶端、溢出淫靡的汁水了哦♪」
「呼呼，这个、叫做球蛋白腺液吧♪」
让整根肉棒都沾满唾液之后，
惠那小姐接着又用嘴唇含住了龟头，
开始让它在嘴巴里进进出出。
「啊唔、来鲁、啾唔……啾啪、啾啪、啾扑、啾扑♪」
硬邦邦隆起的肉瘤
反反复复地被惠那小姐那淡红色的嘴唇吞吞吐吐的。
唾液越发纠缠在我的性器上，渐渐有奴啾奴啾、啾扑啾扑
淫靡的水声响起，传向四周。
「嗯咕、嗯噗、嗯呼唔……啾扑、啾扑……嗯嗯嗯、咕啾、啾啪……嗯呼唔♪」
「呼呼，拓海君的鸡鸡、可能真的很好吃呢……嗯咕、啾啪♪」
暂且停止含住龟头的动作，
她再次让湿滑的舌头舔弄茎身的表面。
让舌头从肉棒的根部舔向系带、龟头，
像品尝味道似的，不依不挠地舔弄着。
然后，用舌尖用力地抵住系带和龟头结合的部位──
包皮扭曲成V字的部位──，
刮擦似的撸动着。
「唔哇啊──效果太好了！」
让腰部战栗一般的强烈的快感窜过腰部，
我的下半身不由得反射性地扭动起来。
「奴啾唔……嗯咕、来鲁、来鲁……唔呼呼唔，果然反面的这里有效果呢♪」
「嗯呼、来鲁……知识的胜利～、啾咕……啾、啾咕、来鲁♪」
「……话说回来，啊呼唔……嗯咕、来鲁、我也总觉得小穴的深处渐渐升温了……啾咕、哈呼唔……来鲁」
一边尽情地舔着我的肉棒，
惠那小姐一边把左手伸进了自己的短裙中。
「来鲁、来鲁……嗯呼唔、咕呼……啊哈、我、阴蒂、兴奋起来变得硬邦邦的♪哈啊嗯、啾扑……嗯嗯、嗯啊、啊呼唔」
她用食指按住股间，
隔着内裤开始玩弄。
虽然很遗憾，看不见裙底的风光，
但是从她所说的话可以判断，她在摩擦着阴蒂。
「呃……那个、惠那小姐？这样没关系吗，明明大家都在看着呢，做那种事……？」
「嗯呼、嗯嗯嗯……因为、舔着拓海君的鸡巴的时候……啊呼唔、嗯咕」
「变得很反常……哈呼唔，那里也变得很饥渴哦……哈啊嗯、嗯咕、来鲁、来鲁……哈啊嗯」
一边把我的肉棒舔得沾满唾液，
惠那小姐把手指放在自己敏感的淫核上，
深深地陶醉着。
惠那小姐在我的正面跪着，
屁股扭扭捏捏地摇晃着。
因为股间并没有暴露在空气中，
所以姿势也并不是那么煽情……
但是感觉动作相当地猥琐。
「嗯呼……啾唔、来鲁、来鲁、啊呼唔……鸡巴、形状真的是又下流又猥琐呢ー」
「舔的时候，有种让舌尖反弹的感觉，这种柔软的弹性最棒了～」
她的舌头从茎身上挪开，稍事休息，恍惚地微笑着。
混杂着唾液和腺液的粘液
在惠那小姐的舌尖和茎身之间……拉长，牵出了银丝。
「但是，光是舔的话，并不算口交吧～」
惠那小姐一边用左手摩挲着自己的私处，
一边再次把龟头含入嘴里。
刚才只不过是含住龟头，不断地舔弄，
这次是噗嗤噗嗤地一直吞入到喉咙深处。
在惠那小姐的口腔里面，让舌头与茎身纠缠，
口腔黏膜还吸附着肉棒。
（咕唔唔……
这就是口交的触感……跟自慰完全不一样，
跟插入小穴的时候的快感也不一样……）
股间被甜美的快要融化般的快感包裹着，
感动与反常则渐渐地加深。
……然后。
咕嘟……！
龟头的顶端狠狠地顶到了惠那小姐喉咙深处的粘膜。
「诶诶吼！　诶吼、诶吼、咕嘟──咕嘟、啊咕、卡哈啊啊！」
……突然，惠那小姐狠狠地呛住了。
猛地吞下去是没事，
但是没忘记控制力道，自己猛地把肉刃
吞进了喉咙深处。
属于自爆。
不怪我。
「呃ー……惠那小姐？」
「诶吼、诶吼、哈啊啊、哈啊啊！」
她从嘴里吐出了肉棒，眼里溢出了泪水，继续咳着。
「对不起，请把刚刚的事忘掉……不由得就得意忘形了，麻烦当做刚刚的事没有发生过！」
「可以吧──这是惠那、一生的祈求！」
她一边用手按住喉咙，
一边尴尬地皱着眉头。
「不是，那个……感觉这个一生的祈求很微小啊……」
「不由得不由得就忘掉了，我也是第一次体验口交呢ー♪　失败，失败，诶嘿」
她抛个媚眼，像蒙混过关似的，撒着娇。
「哈啊……」
……那种事、该怎么样才能忘掉呢？
「嗯，那么！重整旗鼓，再次挑战～～♪」
等到呼吸变得平静，惠那小姐再次把肉棒含入了嘴里。
「嗯咕……嗯呼唔、啊呼唔……嗯咕、啾扑……啾扑唔、哈唔、嗯咕、啾扑唔、啾扑唔……♪」
让舌头起伏般地扭动着，
这次慎重地、缓缓地、把茎身送到喉咙深处。
「嗯咕、啾鲁、啾扑唔唔……啾啪啊、啾扑、啾啪啊、嗯呼唔唔……嗯嗯嗯」
「啊呼唔……哈啊、嗯嗯嗯、嗯唔……啾啪、啾咕、啾扑唔、啾啪」
先是把肉棒含入到喉咙深处，
然后惠那小姐用舌头跟肉棒纠缠着，
啾啪啾啪地、开始让肉棒在口腔里进进出出。
被夹住的龟头在舌尖上转动，
一边发出啾鲁啾鲁的淫靡的水声，一边吸吮着。
甚至配合着让肉棒进进出出的动作，
用左手的手指尽情地揉搓着茎身的根部和
囊袋，越发煽动着我的快感。
「嗯啊、惠那小姐……唔唔，连那种事都……」
说实话，感觉老练得……不像是第一次。
「啾咕、啾啪、啾鲁、咕啾唔唔……啊呼唔、嗯啊、啾啪啊、啾、咕啾、啾啾、啾扑唔、嗯咕……哈啊啊、咕呼唔」
她前后晃动着脑袋，带着完全陶醉的表情，
不断地让肉棒在嘴巴里进进出出。
同时重新把左手放在自己的股间，
隔着内裤玩弄着阴蒂，
自己也抓住时机逼迫着自己。
屁股扭动着，腰部扭扭捏捏地摇晃着的场景，
给人十分猥琐的感觉。
「嗯～呼呼呼♪拓海君的鸡巴顶端、不住地～溢出热乎乎的汁水呢～嗯，来鲁、啾咕、来鲁」
在把肉棒含到喉咙深处仔细吸吮之后，
暂且，让肉棒抽出些，再次不住地舔弄起龟头。
然后再次把圆滚滚的龟头含进嘴里，
发出啾鲁啾鲁的声音，吸吮着从尿道口渗出来的
球蛋白腺液。
「噗哈啊啊啊……嗯咕、啊呼唔、哈啊啊、啊呼唔、嗯咕、啾咕、啾啪……啾鲁、啾扑唔唔、哈噗唔、嗯咕、啾啪啊」
惠那小姐一边摩挲着自己的股间，玩弄着阴蒂，
一边拼命地舔着我的分身，
含住、把嘴巴塞得鼓鼓的吸吮着，然后再次尽情地舔弄。
在看着专心、或者说
是拼命地服务着的惠那小姐的过程中，
肉棒的快感进一步加强，我自己的
陶醉感也越发加深。
结果，伴随着惠那小姐的脸和嘴巴、舌头的动作，
我无意识地摇晃着腰部，动作像是
轻轻地前后抽送着。
「嗯呼唔唔唔……唔唔嗯嗯、嘿吼、哈呼唔唔、嗯咕、啾扑唔、啾鲁唔、嗯嗯嗯……哈呼唔唔、嗯唔唔、啾鲁、啾啪啊」
被龟头轻轻地顶到喉咙深处，惠那小姐最初、
像是觉得有些疑惑似的挑起了眉毛。
但是，很快就像是主张不会输给我！　似的，
开始越发激烈地前后摇晃着脑袋。
时而把我的肉棒含到喉咙深处，尽情地吸吮，
时而让舌头和口腔黏膜与肉棒交缠着，舔弄、吐出肉棒，尽情地舔着龟头，
然后再次把肉棒含入到喉咙深处。
让这一连串的动作渐渐加速，
在肉棒上交织出越发妩媚又淫靡的快感，
也逼迫着我达到极限。
更别说与此同时，
她摩挲着阴蒂的手指的动作也在加速，
也在逼迫着自己。
虽然周围多数的观众们的视线
都集中在我的裆部，
但是惠那小姐对周围的视线一概不理。
她就是如此地、沉溺在自己的行为里，
全情投入。
「嗯咕唔！　哈噗唔、扑啊啊、哈呼唔唔……嗯咕、啾啪啊、嗯咕……啊呼唔、哈啊啊、卡哈啊啊、咕啾唔唔……啾扑唔唔！」
从惠那小姐那含着肉棒的嘴唇的缝隙里
啪嗒啪嗒地流出了口水，牵出了银丝，
啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
惠那小姐的股间
隐藏在短裙里，虽然我是看不见的，
不过貌似裂缝已经渐渐变得湿润了──。
「啊呼唔、嗯咕、啾鲁唔……啾咕、啾啪啊、嗯咕、啾啪……」
「阴蒂、太舒服了……哈呼唔、咕啾啾、手指、停不下来……嗯咕、噗哈啊啊♪」
──从刚刚开始，就听见了从内裤里渗透出来的
淫水纠缠着手指，发出啾扑啾扑的淫靡的声音。
「哈呼唔唔唔……嗯咕、啾啪啊、我、嗯嗯嗯、呼唔唔、啾扑唔唔……啊呼唔、已经、快要去了，哈噗唔唔……嗯嗯嗯！」
「唔唔唔……惠那小姐，我也已经快要射精了哦……！」
伴随着惠那小姐的口腔嘴唇和舌头舔弄、吸吮肉棒的动作
变得越发妩媚又激烈，我也被渐渐地
逼向了极限。
「嗯呼唔唔……嗯噗唔唔、那么，就射在我的嘴巴里吧，拓海君♪」
「姐姐会把精液、嗯噗唔唔、啾扑唔、全部都喝下去的哦嗯嗯！」
「咕唔唔唔、虽然完全不知道、你在说什么（惠那之前说的台词有音变，但为了好理解，已经翻译出来了）──！」
但是按照当时的氛围来理解的话……应该是在对我说，
也可以射在她的嘴巴里，就在那个刹那。
我迎来了高潮。
「咕唔唔！　射了！」
一旦感觉到精液一口气窜过输精管，
我就猛地在惠那小姐的喉咙深处射精了。
「嗯呼唔唔──嗯嗯嗯！？」
当热乎乎的精液撞击到喉咙深处的粘膜的瞬间，
惠那小姐像是觉得很吃惊似的，把双眼睁得大大的。
同时，腰部也刷的扭动起来。
「嗯噗唔唔唔！嗯嗯嗯、嗯咕、嗯呼唔唔、嗯咕、咕嘟……」
「嗯咕、嗯嗯嗯、嗯咕……嗯呼唔唔唔、嗯嗯嗯嗯、嗯嗯嗯、嗯咕──嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
好像她也高潮了，
肌肤妩媚地颤抖着──
喉咙口发出咕嘟咕嘟的声音，把毫不留情地注入她喉咙深处的
精液拼命地咽了下去。
虽说如此，
第一次进行口交，不可能突然把所有精液都吞得干干净净，
白色粘液咕嘟地……从惠那小姐那淡红色的嘴唇的缝隙里
牵出了银丝，滴落下来。
「嗯呼唔、嗯咕、咕嘟……噗哈、哈啊、哈啊……啊哈啊、精液、射了不少呢♪」
「嗯呼呼唔～怎么样～？连我嘴巴的第一次都夺走的感想是～？」
她那娇艳地泛着红晕的脸上浮现出无比满足的表情，
带着些恶作剧的含义，抬眼仰视着我。
惠那小姐原本一直摩挲着自己股间的左手、
也缠绕着高潮的爱液，变得黏糊糊的。
「不是，那个……觉得非常光荣」
下半身因为第一次体验到的
口交的快感而麻痹着……
我在无比恍惚的状态下，回答道。
「来，让我来给你弄干净哦～，拓海君♪」
「啊，谢、谢谢……」
惠那小姐慎重地用餐巾纸
为我擦拭着脏兮兮的股间。
「但是，那就是精液的味道呢～♪」
「虽然不是很好吃，但是一边跟食道纠缠着一边进入胃里的口感还不错呢♪」
「哈哈哈……是、是这样吗……」
我把肉棒收回了裤子里，苦笑着。
因为不管怎么说，我也很舒服……
而且惠那小姐也好像很开心，
算了，那就……再好不过了吧？
……虽然，觉得非常害羞。
「居然把贵重的精液喝下去了，仔细想想，还真是非常奢侈呢ー♪」
「今晚要更新博客，趁还没有忘记这种感动，要记住它！」
「……不是啦，那种事、不需要了吧」
惠那小姐、还有自己的博客吗……。
惠那小姐站起身，
带着无比满足的表情伸了个懒腰。
虽然直到现在还被周围的目光凝视着，
但是她毫不介意。
「哎呀～♪　今天做了很棒的工作呢～♪」
「工・作？」
惠那小姐的背后，站着一位穿着套装的
漂亮的妙龄女性。
……眉间有青筋浮现。
「课、课长……？」
惠那小姐只能像机器人一样，
生硬地把脖子以上的部分转向后方。
血色刷地……
从她原本泛着红晕的脸上退去。
出现的好像是、少子化对策课的课长……
也就是，惠那小姐的直属上司。
「为、为什么……在这里……？」
「那是我的台词！」
「啊哈啊！　啊痛痛痛痛痛！」
美女课长毫不留情地揪住了惠那小姐的
左耳。
「我应该有命令过你，今天要做一整天的事务工作吧？」
「那么你、为什么会在这种地方呢？」
「呃、这个、那个……稍微休息……」
「无故从自己的座位上缺席，一个多小时都没有回来，这种不叫做休息！」
揪耳朵～～～！
「因、因为……我不擅长、事务工作啊……啊唔啊唔，好痛啊，耳朵、好痛啊，反对暴力～～！」
「对没有毅力的部下的正当指导不算是暴力！」
「就因为不擅长所以一直推迟，直到自己桌上的文件堆得跟小山似的吗！」
「今天在你把所有文件全部处理结束之前，不许回家……听见了吧？」
「诶～，怎么会……那加、加班费呢……？」
「怎么可能会有！为了不被称作是偷税贼，抱着必死的心态工作吧！」
「呜呜呜……魔鬼～～恶魔～～～呜呜呜呜」
「你刚刚说什么了？」
用力地揪耳朵～～～！！！
课长越发用力地
拉扯着惠那小姐的耳朵。
「啊唔啊唔啊唔～！耳朵、耳朵、哎呀妈呀哎呀妈呀！！好痛好痛好痛啊！！！」
惠那小姐泪眼汪汪地、说着意义不明的话。
「所以呢，伊吹拓海先生」
「哈、是？」
一边惩治着惠那小姐的耳朵，
美女课长一边用优雅的动作重新面向我。
虽然面对惠那小姐的时候如同阿修罗一般，
但是当她面对我的时候，却露出了如同美丽的圣母般的表情。
「关于领到的新的许可证，这个白痴……」
「不对，咳咳，不是交给泽井，而是交给其他的担当职员负责了」
她的眼神如同看透了一切，理解一切，
好像女神的眼神一般。
「给您添麻烦了，但是之后请您到少子化对策课的办公室来一下」
「哈啊……」
「这个白……不对、泽井应该是给您添了什么麻烦了……」
「只要马马虎虎随意地打发掉她就行了」
「啊啊啊、那种说法太残酷了哦～～课长～！」
「我、跟拓海君不是相处得很好嘛！」
「是这样吗？」
「……唔ー嗯……很微妙吧？」
……我只能这么回答吧。
不对，也不是说，讨厌惠那小姐吧。
（但是也完全没有必要庇护她嘛……）
「啊啊啊，拓海君真是冷血，果然是变态的抖S──啊唔唔！好痛好痛～～～！」
课长放开了惠那小姐的左耳，改捏住右耳，
果然还是毫不留情地紧紧地！　掐住了。
「这个白……泽井，我会好好调教的……」
「不对，是教育……指导，尽可能不再给您添麻烦」
「那么，失礼了」
美女课长有礼貌地跟我告别。
「哈哈啊哈啊啊啊啊～～耳朵、烂掉了，真的、很痛、很痛」
「课长～～，我会反省的，我会反省的～！」
美女课长带着冷静的表情，拉着吵吵嚷嚷的惠那小姐的耳朵，
走进了接待处的里面。
（……总觉得、很辛苦呢）
深刻地这么体会。
当然，我不是说惠那小姐，而是指
身为她上司的课长小姐。
「呼哇啊～、啊呼唔～」
从学校回家，我对着蓝天伸了个大大的懒腰。
「呼唔～今天真是难得、没有被凛追赶……」
「没有被美咲姐出其不意地抱住，也没有被沙罗纠缠……过得很平静呢～」
我的日常、不知道是不是我的人格魅力造成这种局面的，
总之不知道为什么，平时就总是吵吵闹闹的。
自从得到『自由性行为许可证』之后，
日子就变得越发热闹。
所以，偶尔的平静真是让人感激涕零……。
（虽然才这个年龄，但已经步入老年了吗、我！？）
（……但是如果从『ＳＥＸ新法』的意图来考虑的话，
对平静的生活感到安心好像是不行的呢）
应该是每天每天，致力于跟一个又一个的
女孩子……进行造人行为才可以吧。
（但是，偶尔也必须让肉棒休息一下呢……）
（嗯嗯！从今以后，就把肉棒休息的日子
称之为休珍日吧！）『休珍日——难得休息的日子』
……一边思考着诸如此类的白痴的事情，
我一边蹦蹦跳跳地往家走。
「拓海君、拓海君、拓海君～！叮咚、叮咚！　不在家吗～！？」
惠那小姐毫不掩饰地
在我们家门口做着粗暴的事情。
「如果不在的话，能不能回答我一声，说不在家呢ー！」
「拓海君～♪　喂喂ー！呀吼ー！　不在吗不在吗～～♪」
时而激烈地用拳头敲着大门，
时而在1秒钟之内快速地连续按16次门铃，
而且嘴巴里还说着莫名其妙的话。
在惠那小姐的脚边附近，
不知道为什么，放了一只纸箱。
「哇啊、还以为在路上不会遇见猛兽呢，没想到在进入街道之前，就发生了中级BOSS登场的强制事件吗」
我沮丧地耷拉着肩膀。
「再见了，我平静的人生……」
结果、哪怕是今天一天、
我的肉棒都不能休息一下吗！？
我祈求我期待！
「……能不能别在我家大门口进行破坏活动了呢，惠那小姐」
「哎呀呀～？　拓海君，在外面啊～！这就是盲点！」
我不得不出声打招呼，
惠那小姐立马露出了闪闪发光的～表情，
转向了我这边。
「盲点……」
「不在家居然都不告诉人家你不在家，哼哼！　到底、去哪里了呢？」
她双手叉腰，扬起了眉毛，嘟起了嘴巴。
「什么哪里啊……今天、是平常日哦……肯定是在学校里吧」
「原来如此，如果拓海君跟我说“到学校去”的话，那我肯定就不会抱有任何疑问，乖乖地去学校啦……」
「真是个无聊的人呢」
「哈？」
「哎呀，算了，虽然去学校也是个人的自由，但至少平常日麻烦你稍微早点回家！」
「但是比起平常日，学校是周末放学比较早吧……」
再说了，我都是一到放学时间就踩着点直接回家的，
那怎么做才能更早地回家呢？
话说回来，从以前开始，这个女人说话就是颠三倒四的。
「那种事、怎么样都无所谓啦！」
她突然右手握拳，高高举起，
强硬地全盘否定我的反驳。
「哈啊。所以呢，到我们家来有什么事吗，惠那小姐？」
「啊啊，对了对了♪　是这个哦，这个♪是来把这个交给你的ー♪」
惠那小姐取出了一张卡片，
交到我的手上。
『肛交性行为许可证』。
卡片上这么写着。
「肛、肛交……是指、屁……屁股那个洞洞吧……？」
在拿到卡片的那一瞬间，
我产生了类似被卷入另一个世界似的感觉。
「就是呀♪也被称之为是人体的第三性感带呢，虽然我没有经验啦……拓海君呢～？」
「怎么可能会有」
「哎呀，那也是浪费精液许可证的一种呢」
「是少子化对策课给平日里积极进行造人行为的拓海君的、一点小小的、褒奖哦♪」
「还有，作为优惠，还附赠肛交专用的润滑剂哦♪」
「润滑剂……？」
「啊，在那个箱子里面♪」
因为惠那小姐指了指放在她脚边的
纸箱，我打开了箱子。
箱子里放着的是、一、二、三……
装得满满的看上去类似
化妆水的容器。
但是装在容器里面的，
并不是化妆水，而是无色透明、看上去粘度很高似的液体。
「这个、到、到底有多少啊……」
「啊哈哈ー♪按照打为单位下单的，把购入数量搞错了呢ー」
「不知道该怎么处理才好所以强行……啊啊，不对不对，总之请毫不客气地收下吧，免费的、免费的♪」
「……算了，反正家里放东西的地方多的是，就算放在家里也没事」
「但是这么多东西，你是怎么拿到这里来的呢？」
「如果是惠那小姐扛在肩膀上辛辛苦苦地运过来的，那真是令人尊敬呢ー」
「那怎么可能呢ー。肯定是打的过来的嘛♪」
「所以呢♪有关『肛交性行为许可证』的使用次数和使用时间的说明以后再解释……」
「那么，哎呀、还不赶紧收下吗，拓海君♪」
「哈啊……就为了把这张卡交给我，顺便把这箱润滑剂强推给我，所以特地到我家来吗？」
我的右手食指的指腹按在了『肛交性行为许可证』的
感应器上。
在３、４秒的时滞之后，
传出了三声哔ー、哔ー、哔ー、
毫无艺术性的电子音。
「因为那是我的工作呢ー♪　啊哈」
她昂首挺胸，不知道为什么、很得意地说道。
……搞错了润滑剂的订单量的？
（是谁？　虽然不会问出这种问题，
但是做出这种事的、绝对是惠那小姐本人吧……）
「明明如果跟我联系的话，我也可以自己到少子化对策课去取」
但是我只会收下两、三瓶润滑剂，
剩下的就拒绝接收了。
「啊哈哈ー，那样的话，就没有借口逃避事务工作了ー♪」
「诶？」
「啊，唔嗯嗯，没事没事～♪是大人的事情～大人的事情～♪」
「啊♪　现在想起来，大人的事情和大人的情事、虽然这两个词听起来很相似，但是下流程度完全不一样呢？」
「……那种事、我不知道哦」
我把『肛交性行为许可证』收进了
制服胸前的口袋里。
（肛交……吗）
（虽然不能说没有兴趣，
但必须好好挑选使用的对象呢……）
这是张会让人心砰砰直跳的许可证，
但是用起来并不容易。
「哎呀？　那张许可证、已经收起来了吗？」
惠那小姐好像很沮丧似的问道。
「那个嘛、收起来了哦……也不能一直放在外面吧？」
「为、为什么……？」
「什么为什么……哈？」
惠那小姐的声音里有着微妙的动摇。
「因、因为……鬼畜的抖S拓海君的方针、不应该是在拿到新的许可证之后，就立即把我拿下的吗！」
「请不要随意地捏造那种方针！还有、鬼畜和S是什么意思啊！？」
「明明就强行夺走了我的处女身，居然还毫无自觉，真是残忍！」
「拓海君、原来是那种男人呢，抽泣抽泣……」
她用手捂住眼睛，开始抽泣。
……虽然很明显，是在假哭。
「明明今天难得做好了觉悟，想好了今天一旦把许可证交给拓海君……」
「就被使用许可证、强行地、连肛门的第一次都被夺走～才过来拜访的」
「……哎呀，擅自做好觉悟是个人的自由呢」
「但是……呜呜呜，居然不对人家使用许可证，你让我的觉悟该何去何从呢！」
「……那个、算什么道理啊」
「肛、肛交什么的……实、实际上真的不是出自我的本意，也很害怕……」
「但、但是，如果拓海君说无论如何都想要的话……，姐姐、也做好了把屁屁贡献出来的觉悟哦……呜呜呜」
她一边用双手捂住脸，假哭着，
一边时不时地从手指的缝隙里瞄着我，观察我的脸色。
「但是，被迷上了肛交的拓海君、把我的肉体调教成只有用屁股的洞洞才能高潮的肉体呢……」
「啊啊嗯，我的肛门是多么地可怜……呜呜呜，呜呜呜」
「不是，那个」
不行啊……根本跟不上陷入自己一个人的世界的惠那小姐的
节奏啊。
话说回来，根本无法理解。
「啊啊啊，但是我是少子化对策课的女人，成为这个世界上男人们的奴隶，把身心都奉献出来、是我的命运！」
（哇啊，是这样吗ー（平静冷淡））
「不管有什么不恰当不合情理的要求，我都会忍受！所以，来吧，拓海君！」
她把双手张开呈大字型，重新面向我。
「可以对我使用『肛交性行为许可证』哦！」
「……啊，但是，如果侵犯的话，请温柔地哦……呐♪」
「……知道了哦……总之，就是希望我对你使用许可证是吧」
看样子，如果不对她使用的话，
她多半是不会回去的。
算了，反正我也不能说是对肛交完全没有兴趣，
如果要问为什么，那是因为对此、我也掌握了一些知识。
那以惠那小姐为对象，积累相关的经验，
也不是什么坏事。
（结果、肉棒还是无法休息呢……）
我从胸前口袋里取出了『肛交性行为许可证』，
把手指放在了感应器部分。
……在我家大门前，
惠那小姐把短裙脱掉放在一边，把股间暴露了出来。
她背对着我，把胸部抵在大门旁的墙壁上，
把屁股翘起来。
绝对是煽情的姿势……
但内心、我是战战兢兢的，就怕有谁从我家门前
经过的话，附近会传出什么闲话。
但是在我催促惠那小姐先进屋再说之前，
她已经主动地脱掉了短裙，
把屁股对准了我。
「啊啊嗯……居然在外面就要夺走人家肛门的第一次，到底是有多鬼畜多Ｓ多变态啊～拓海君啊……」
「那个……那到我房间做也没关系哦？」
「不行啦，那样子……因为如果拓海君说有在光天化日之下侮辱女性的性癖的话，那么默默承受就是我的使命哦」
「不是啊，所以我说，我没有那种性癖，也没有打算强求你执行那种使命哦？」
「没关系啦……不需要那么勉强，对自己撒谎！」
「拓海君只要坦率地正视自己的欲望和性癖就好了……！」
「如果是为了拓海君，我愿意、把屁股的洞洞贡献出来♪」
……是变成了忍耐考验的悲情女主角了吗还是别的什么角色，
我跟她完全无法沟通。
（哎呀，无所谓吧）
反正她也说乐意贡献了，
这时候就毫不客气地、拿走她肛门的第一次吧。
……而且反正、也得到了许可证的批准。
「那么，惠那小姐、我要、摸你的屁股了哦♪」
「诶？　哦诶！？　……哈啊嗯嗯」
一边忍受着心脏的狂跳，
我一边把手伸向了惠那小姐的双臀间的缝隙，
隔着内裤，突然就用指尖尝试按压
菊花所在的位置附近。
然后，惠那小姐像受到突然袭击似的，吓了一跳，
腰部猛地弹起。
我用类似把内裤塞进臀部缝隙里的感觉，
让右手的食指上下动作着。
让内裤尽可能地紧紧贴合着臀部肌肤，
再次用指尖按压菊花附近，
不依不饶地摩擦起来。
「啊啊嗯，稍等……总觉得好像非常羞耻……又好像痒痒的……哈啊嗯嗯、呼啊啊」
「我的手指、有碰到菊穴吗？」
「因为在插入之前，必须好好地爱抚呢」
「那、那个我知道啊……啊哈啊嗯嗯」
「但是屁、屁股的洞洞、被别人碰到，呀嗯嗯……为什么、会这么害羞呢～～？」
「这个嘛，那个、是因为被别人摩擦着自己的菊穴吧？」
只能这么回答了。
「那、那倒也是……哈呼唔嗯、哈啊嗯嗯，但我不是在说那个啦……哈啊啊啊嗯」
但是，听惠那小姐的声音，很明显她对我的爱抚
有着敏感的反应，声音出卖了她。
喘息声也是、一点儿也不妩媚。
确实，那也就是说，就连惠那小姐、
虽说是隔着内裤，但是被别人玩弄着排泄器官，
还是无法保持平静的精神状态的吧。
（感觉好像有点窘迫呢……好嘞）
惠那小姐一边扭扭捏捏表现出很娇羞的样子，
一边好像很痒似的摇晃屁股的反应，
看上去格外招人喜欢，也很新鲜。
是渐渐变得愉悦起来了呢，
还是慢慢就习惯了……。
我隔着内裤，专心地玩弄着惠那小姐的
肛门以及周围。
然后……。
「咕呼唔……哈啊啊……啊啊嗯、啊呼唔……哈啊嗯♪」
惠那小姐的喘息带着些热情，
开始夹杂了一点点情色。
我仔仔细细地观察着惠那小姐的股间，
位于女阴位置的附近，已经显现出隐隐约约的水迹。
内裤变得有些透明，
隐隐约约地勾勒出了女阴的形状。
「惠那小姐、被抚摸着屁股的洞洞、产生快感了？」
「咕呼唔……嗯啊、啊哈……说不定、哈啊、啊呼、真是产生快感了呢……」
「但是羞耻的感觉也很强烈……啊啊嗯，所以不是很清楚……嗯呼唔、啊呼」
「那么，让我直接看看，确认一下哦」
我扯破了惠那小姐的丝袜，
挪开了她的内裤，把她的股间暴露在空气中。
「惠那小姐的屁股洞洞……肛门、非常漂亮呢。而且还在抽动着，非常色情」
「呀啊嗯……不能那样盯着看啦～～」
「还有，小穴也相当湿润，在颤抖着呢。光是因为对肛门的刺激，就变得这么湿润呢」
「啊啊嗯嗯……所以啊，明明都说了很害羞了～」
感觉跟羞耻这种情绪根本无缘的惠那小姐、
今天却格外地害羞。
（难不成、屁股是弱点……？）
（会强烈地感觉到羞耻的部位，
女人之间还有个人差别吗？）
一边漫不经心地思考着这些，
我一边欣赏了一会儿惠那小姐裸露的
肛门蠕动的模样。
惠那小姐赤裸裸地暴露出来的菊花、
完全没有色素的沉淀，呈现出漂亮的浅驼色，
现在正因为直到刚才所受到的刺激的影响，妩媚地蠕动着。
「……但是，因为接下来要进行肛交，所以在那之前，如果不让它好好放松的话，那大概、是无法顺利插入的哦」
惠那小姐的肛门括约肌暂时还没有放松，
菊门暂时还是紧闭的状态。
（要把这个小小的肛门扩张之后，
再把肉棒插进去呢……真的能进去吗？）
乍一看，感觉自己就像是在挑战物理学上不可能的事，
成为了追梦的猎人。
永远追求的浪漫就在这里！
「那么，直接触碰着、进行爱抚了哦，惠那小姐」
「请尽可能放松、臀部的力道哦ー」
「呼啊……哈啊啊嗯嗯」
我首先把手指顶住了惠那小姐的阴唇，
让左手的食指浅浅地插入了裂缝的内侧。
咕啾……从阴道里渗透出来的淫水纠缠在我的手指上。
就这样，把稍微湿润的指尖
按在了惠那小姐的菊穴上。
像揉搓似的、刺激着拥有
放射性细微褶皱的菊穴。
「嗯啊啊……哈啊嗯嗯、啊啊嗯嗯、好痒……」
「讨厌，觉得好害羞啊，哈啊啊……莫名地被煽动着，感、感觉好奇怪～～」
对于我的爱抚，惠那小姐像要逃跑似的
扭扭捏捏地扭动着腰部，摇晃着屁股。
但是我的手指就像被
吸住了似的，没有离开肛门。
「肛门、相当柔软呢……啊，总觉得好像稍微鼓起来了」
是因为刺激的影响和羞耻吗，
惠那小姐的臀部肌肤到会阴、到整个股间刷刷刷地……
全都在我眼皮子底下变成了鲜艳的红色。
「啊啊……居然在这样的光天化日之下、很开心似的玩弄着女孩子的屁股洞洞……」
「啊啊嗯嗯，到底是多么反常的变态鬼畜啊，拓海君～」
「唔。既然你这么说的话，那我就、闻味道了哦？」
依然用手指按压着，
我把鼻尖凑近到惠那小姐的肛门。
「啊啊啊、喂喂──！ 不能那样啦嗯嗯！闻味道是犯规啦，绝对不行啊啊啊～～」
「嗯嗯……没有什么奇怪的味道哦？」
「小穴的甜酸的味道、带着微微的香气～大致是这样」
「那、那是、在排泄之后有乖乖地使用清洗器……才不是啦～～总之，禁止闻味道～～～！」
总觉得这样方寸大乱的惠那小姐
很少见，让人忍不住想笑，
甚至是觉得有一点点可爱。
不对，应该说，原本就是个可爱的女性吧，
只不过因为性格，把一切都抹杀掉了……。
在玩弄了一会儿惠那小姐的菊穴之后，
试着稍微用力地按压住。
然后，惠那小姐的肛门比我想象得轻易地、
咕扭地……扩张开来，把我的右手食指
顺畅地吞了进去。
「哈呀啊啊啊嗯嗯！？啊啊嗯嗯，有什么东西进入屁股了～咕呼唔、被强行扩张的感觉、痒痒的～」
（哦？　哦哦哦！？）
跟把手指插入阴道完全不一样，
感觉像是粘膜毫无间隙地贴在了手指上，
纠缠住手指一样。
或者说……
感觉像是把手指戳进了细细的橡胶管里面吧。
只不过比橡胶管要热的多，而且还有黏糊糊、
滑溜溜的触感。
我把食指的第一个关节都插入了肛门，
让手指在里面缓缓地扭动。
「哈啊啊嗯嗯、啊咕啊……屁股里面、被玩弄，果然感觉好奇怪啊……」
「啊啊啊、这个、就是所谓的羞辱感吗……？呼啊啊啊、啊咕啊、哈啊啊啊嗯嗯」
把我的手指吞进菊穴，
惠那小姐的屁股就坐卧不安地毫无规律地扭动起来。
「惠那小姐的肛门里面、紧紧地咬住了我的手指哦……有快感吗？」
「哈啊啊啊嗯……嗯啊，虽然不是很清楚…咕呼、但是可以说，这种刺激并不令人觉得讨厌吧……」
「但是，啊啊嗯、还是会不断地涌现出羞耻的感觉，哈啊啊啊嗯嗯」
面对菊穴被异性抠挖的刺激，
惠那小姐真的很害羞似的扭动着身体，
如今用不知道算不算得上妩媚的声音喘息着。
但是，在继续挖掘着肛门通道浅处的粘膜的过程中，
惠那小姐的喘息中，渐渐混杂了些火热又
黏糊糊的感觉。
「哈啊啊唔唔……嗯啊、啊哈、哈啊、啊啊啊嗯……」
「差不多、开始变得舒服了吧？　屁股的洞洞」
因为肛门的括约肌和浅处的粘膜
相当柔软地缓解开来了，
我越发地把手指往深处推进。
把食指埋进去直至第二个关节左右，
挖掘着惠那小姐的肛门更深的地方，
玩弄着她的肠道粘膜。
「咕呼唔……屁股的深处热乎乎的、哈啊嗯、不住地颤抖哦……」
「感觉像变态似的心情油然而生……不知道是舒服呢，还是别的什么……啊嗯，但是，感觉像是会上瘾的刺激……」
「那么，就连这边也刺激刺激吧！」
我一边用右手的食指玩弄着惠那小姐的肛门，
一边把左手的食指放在了女阴上。
把手指塞进不断渗出淫水，微微张开的裂缝中，
抚摸刮擦着花瓣，挠着媚肉。
把指尖抵在阴道口，阴道一边温柔地箍住
手指，一边把手指吞入。
左手食指也将第二个关节以上的部分插入阴道，
在蜜壶中弯曲着，隔着薄薄的阴道内壁粘膜，
和插入后面小洞的手指互相摩擦着。
「呼哇啊啊啊啊！！？　啊哈、哈啊啊嗯……拓海君」
「那个、可能很有效呢……啊啊嗯嗯、卡哈啊……嗯啊、咕呼唔唔嗯嗯」
前后两个洞同时被玩弄，
惠那小姐左右胡乱地甩着脑袋，扭动着身体、喘息着。
「啊哈、拓海君的手指互相摩擦着，啊哈、小穴和屁股的洞洞、好像紧贴在一起了……」
「咕呼唔、呼啊啊、啊啊嗯，感觉好下流啊……♪」
由于从两个洞洞涌上来的淫靡的刺激，不断地摇晃着身体，
惠那小姐发出的声音掺杂了喜悦。
「……呼唔。放松到这种程度，应该已经足够了吧？」
我细致地玩弄着惠那小姐前后两个洞洞的
粘膜之后，拔出了手指。
淫水从发情之后放松的阴道里面溢了出来，
黏糊糊地……牵出丝线，滴落在脚边。
菊穴的括约肌也完全放松，
不断妩媚地起伏着。
「惠那小姐，插入了哦……把我的肉棒、插入惠那小姐的肛门」
我在肉棒上涂上了从前面的洞洞里渗透出来的淫水，
从背后位，把龟头抵在了惠那小姐那
柔软地放松下来的肛门上。
「嗯，嗯嗯……可以哦，如果拓海君无论如何都想要插入的话，也可以夺走、我屁股的第一次哦……」
「那么，在你觉得尽兴之前，尽情地侵犯我的肛门吧…哈啊啊嗯♪」
她一边气喘吁吁地说着类似那样的胡话，
一边用迫不及待的样子不断摇晃着
那看上去就好顺产的屁股。
（不管怎么样，都是你看上去超级想被插入吧？）
「是啊是啊，不管怎么样都想插入哦……所以惠那小姐、请尽可能、让臀部放松哦」
不管放松到什么程度，
肛门什么的、看上去就只是个小小的洞洞而已。
圆鼓鼓的膨胀起来的龟头
真的能够进入这样的洞洞吗……
一边带着这样有些怀疑的心情，我一边猛地把腰部一挺。
用沾着本人的淫水的龟头，
压迫着惠那小姐的菊穴。
「咕唔唔唔～～～呃、嗯啊啊啊！」
好像果然还是很紧张吧，
没法那么顺畅地吞进去。
「惠那小姐，更加放松、放松」
「嗯咕唔唔……那、那个我知道哦～～」
她的脸因为羞耻而涨得通红，
仰视着我，眼中微妙地带着泪水。
「那么，这样子呢，怎么样？」
我一边用龟头硬邦邦地顶着惠那小姐的肛门，
一边用左手摩擦着她的阴蒂。
用指尖捏住从肉荚中暴露出来的淫核，
轻轻地压扁、温柔地玩弄。
「哈啊啊啊嗯嗯……啊嗯嗯、那里……哈啊啊嗯嗯」
一瞬间意识到了交织在阴蒂上的刺激，
臀部的紧张感瞬间放松。
「就是现在──！」
「哈啊呼唔唔唔唔！？　哈哈啊嗯嗯！」
再次猛地！　尽全力把腰部顶出去，
这次惠那小姐的肛门被柔软地扩张开来，
把龟头吞了进去。
由于肛门的第一次被夺走的冲击，
惠那小姐的腰部激烈地扭动着。
……喉咙深处发出的声音
依然差一点妩媚。
「咕唔唔唔……看吧，我的肉棒、进入惠那小姐的屁股洞洞里面了哦……！」
是因为粘在茎身上的淫水变成了相应的润滑油吗，
就那么继续用力把腰部往深处顶去，
我的分身相当顺畅地进入了惠那小姐的直肠深处。
「嗯，嗯嗯……知、知道它、进来了……卡哈、哈啊呼唔唔、啊咕啊、咕呼唔唔……」
「啊啊嗯、肛门、被扩张、总觉得有强烈的异物感……！」
「咕唔唔唔……呜哇哇啊，好紧啊……菊穴、这么扩张着，感觉真的是、要把肉棒吃下去了呢……」
……有点、感动。
对于这种侵犯着女性排泄器官的行为，
心中不由得涌上了变态的兴奋感。
即便是强烈无比的紧致感排斥着异物的插入，
也没有那么不顺畅……。
很快，我的肉棒有一半左右
都埋进了惠那小姐的肠道。
「哈啊啊嗯嗯……啊啊嗯、我、现在、屁股的洞洞、卡呼唔、呼啊啊啊……真的在被拓海君侵犯着呢……哈啊啊、哈啊呼唔唔嗯」
「惠那小姐后面的处女、也被我得到了」
「嗯嗯……哈啊啊嗯……哈啊，被夺走了……咕呼、啊哈、哈啊啊嗯嗯」
「啊啊……肛门被插入、就是这种感觉啊……呃！」
即便下腹部小幅度起伏着，
表情也有些苦涩地、变得僵硬，
惠那小姐的嘴角还是浮现出了好像很开心似的笑容。
「……唔唔唔、这种感觉、跟插入小穴还真是不一样……总觉得、可能有点感动吧」
粘滑地、光滑的热乎乎的肠道粘膜
毫无缝隙地紧贴着肉棒的表面，
近乎疼痛地箍住了我的性器。
第一次体验到的肛门的插入感……
跟前面的洞洞比起来，缺乏柔软性……。
如果硬要形容的话，应该说是种尖锐的插入感吧，
就是那种感觉。
到底会有多舒服，
如果不试着动动看，完全无法想象。
「嗯啊啊、哈啊啊啊……啊哈啊、屁股……热乎乎的、好紧啊，啊哈、卡哈啊」
「啊啊嗯嗯，好像很辛苦……但、但是，啊啊、啊啊、哈啊啊啊……」
「但是？」
「但是，哈啊啊啊……嗯啊，却有种莫名的兴奋，感觉心情变得很反常……嗯呼唔唔、卡哈、哈啊啊啊……啊咕啊、呼啊啊啊嗯嗯」
「不痛吗？」
「咕呼唔，唔嗯嗯……没事、哦……虽然不痛，哈啊，但是真的觉得好紧啊……」
「咕哈啊、啊啊嗯……嗯啊、充满了、羞耻的洞洞、呼啊啊、哈啊嗯嗯……被扩张的感觉，哇啊啊～～！」
因为她好像不是很辛苦，
所以我暂且缓缓地晃动起腰部，
用肉棒摩擦着惠那小姐的肠道粘膜。
「卡呼唔唔……咕呼唔、嗯啊、硬邦邦的肉棒、啊咕啊、真的、在肛门里、动起来了……咕哈啊、哈啊啊嗯、啊呼唔唔！」
因为肛门内壁用强有力的力道箍住了肉棒，
所以几乎无法进行前后的抽送。
所以必然地、小幅度地晃动着腰部，
在有限的范围内，让龟头尽可能地
摩擦着肠道粘膜。
「咕唔唔唔……真的非常狭窄……！」
面对严峻到甚至快要让肉棒的血流停止的肠道压力，
我不由得嘀咕出声。
应该说是跟痛楚相差无几的摩擦感吧……
虽然刺激本身很强烈，但是相反，因为太紧了，
所以不是很清楚到底到什么程度才算是快感。
「咕呼、呼啊啊啊、哈啊啊、嗯啊啊啊……这种感觉、啊啊嗯嗯……总觉得让人好疯狂……啊呼唔、呼啊啊啊、哈啊啊嗯嗯」
扭动着有肉感的柔软的肢体，
面对第一次体会到的肛交的感觉，惠那小姐
疑惑地皱着眉头，苦闷地喘息着。
即便如此，湿润的裂缝内侧的
花瓣仍然蠕动着……。
只要看见阴道口难受地蠕动着，流出淫水的场景，
就觉得对方应该不觉得痛和不舒服。
「咕呼唔唔、卡哈啊啊、哈啊嗯嗯……啊啊啊、咕唔唔唔、屁股里面、摩擦着、啊啊啊嗯、渐渐变得热乎乎的……！」
「啊啊、惠那小姐的屁股里面、真的很热哦……而且，渐渐地变得柔软了哦……！」
虽然一开始太紧了，不是很清楚到底
是痛还是舒服。
在用龟头刮擦着粘膜的过程中，
狭窄的肠道开始放松，渐渐变得越发顺滑。
在被强有力地箍住的状态下，摩擦感变得顺畅的话，
那么自然而然地、肉棒上被唤起的快感
也渐渐增加。
好像、惠那小姐也跟我一样。
「卡哈啊啊、哈啊啊嗯……咕呼、嗯啊啊、哈啊嗯……啊哈、怎么办、啊啊嗯……」
「我、屁股……哈啊啊嗯嗯、真的渐渐变得舒服了……啊啊、啊啊、哈啊啊嗯嗯♪」
随着我扭动腰部胡乱刮擦着肠道，
惠那小姐也有失体统地喘息着、扭动着身体，臀部的肌肤起伏着，
腰部活跃地扭动着。
「哈啊啊、卡哈啊啊、呼啊啊啊啊啊……屁股的深处、啊啊嗯、热乎乎的……」
「咕呼唔唔……异样地难受、啊嗯嗯、啊咕啊……跟小穴饥渴难耐的时候完全不一样，嗯嗯♪」
一开始显得很僵硬、硬邦邦的肠道内壁
渐渐地适应了，变得柔软，
也变得越发火热。
伴随着这种状况，到这时候，惠那小姐的喘息声中
渐渐开始混杂着妩媚和娇艳，
喘息声变得既甜美又妩媚。
「咕唔唔唔……糟糕、我也变得非常爽哦，惠那小姐的屁股」
伴随着肠道粘膜柔软地绽开，
肉棒的可动范围也自然而然地扩大。
一旦不止能够摇晃腰部，而且能够进行抽送之后……
我用双手抓住了惠那小姐的侧腹，固定住，
也前后地摇晃起腰部。
「卡哈……哈啊啊嗯嗯、啊啊啊、哈啊嗯嗯……卡哈、硬邦邦的肉棒……进入腹部深处了……嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯！」
是因为肛交产生的快感起作用了吗，
惠那小姐烦恼似的扭动着腰部，柔嫩的肌肤也起伏着。
「哈啊啊嗯嗯、咕呼唔唔……卡哈、啊啊嗯嗯」
「总觉得有种肠子被牵扯般的感觉……哈啊嗯嗯、好反常，哈啊啊、可能受不了了……嗯啊、哈啊啊嗯嗯」
前面的洞洞啾咕啾咕地溢出淫水，
惠那小姐淫荡地扭动着身体。
我一边用后背位顶弄着惠那小姐的直肠，
一边把右手伸向了布满蜜汁的裂缝。
用指腹像画圈似的摩擦着阴蒂，过了一会儿，
用中指和食指两根手指插入
阴道，玩弄起滑溜溜的顺畅的阴道粘膜。
「嗯啊啊、哈啊啊啊嗯嗯！啊啊、这样好棒啊嗯嗯……啊哈啊啊、卡哈啊啊……」
「前面和后面、粘膜被摩擦着，咕呼唔、哈啊呼唔、这样的刺激、会让人变得奇怪唔唔唔唔嗯嗯♪」
我细致地用指尖尽情玩弄着跟肠道间隔的薄薄的媚肉粘膜，
抚摸着、描摹着、刮擦着。
「哈啊啊啊嗯嗯嗯、哈啊啊啊……卡哈、啊啊啊啊嗯！　嗯嗯啊啊啊啊啊……哈啊啊啊、哈啊、哈啊啊啊啊、哈啊啊──！」
一边被手指不断地玩弄着前面的洞洞，
一边让肠道被硬邦邦的肉棒挖掘侵犯着，
惠那小姐渐渐被逼上了极限。
「咕哈啊啊啊啊啊啊、哈啊啊──啊啊啊嗯嗯嗯！」
「咕唔唔唔唔唔──太、太紧了！」
惠那小姐的肛肉紧紧地紧紧地！　无比
强烈地收缩着，妩媚又激烈地疯狂起伏着，
恨不得让我的肉棒有淤血似的箍住了我的分身。
同时，阴道内壁也不断地淫靡地重复着
收缩和蠕动，用力地咬住了我塞进去的
两根手指。
好像是被我的手指刮擦出来的，
惠那小姐的小穴咻、咻地！　止不住地
喷出了潮水，四下里飞溅。
「哈呼唔唔唔、嗯嗯啊啊啊……！卡哈啊啊、哈啊啊啊嗯嗯、啊咕啊、咕呼唔唔……」
「啊啊啊、已经不行了……我、哈啊啊嗯、因为屁股、因为屁股快要高潮了──已经、从深处……哈唔唔唔唔──！」
「哈啊啊、哈啊啊──我也、已经要射了哦，惠那小姐！」
尽情地让腰部的动作加速，
我进入了最后阶段。
卡啵、卡啵！　把肉棒插入惠那小姐的直肠，
让直至根部附近都埋进去，摇晃着腰部，刮擦着肠道粘膜。
再把肉棒抽出，
用龟头尽情地玩弄着浅处的粘膜，
然后再次顶入直肠深处。
「嗯嗯啊啊啊啊嗯嗯、要去了吗？　拓海君也要去了吗──？」
「那么，和我──哈啊啊嗯嗯、一起、一起、啊啊、啊啊、啊啊啊、哈啊啊啊啊啊──♪」
惠那小姐的背部突然刷地！　弯曲成
弓字形，扭动起来。
腰部颤抖着，
下半身开始妩媚又激烈地痉挛。
「咕呼唔唔、嗯啊啊啊──讨厌、我、屁股、好奇怪、哈啊啊啊啊嗯嗯──屁股、快要爆炸了──」
「啊啊啊啊啊、因为屁股、因为屁股我、去了、去了唔唔唔唔──！！」
让臀部扭动着，全身都淫荡地起伏着，
惠那小姐达到了肛交的高潮。
惠那小姐的肛门迎来了高潮，肛门处的括约肌
用可怕的力量收缩着──像是要把肉棒搅碎似的，
用力地箍住它。
惠那小姐的阴道里啾扑地喷洒出大量的潮水，落在脚边。
「咕唔唔唔──！」
确实、我也在此时迎来了高潮。
咕嘟──！　咕嘟！　咕嘟！
一边由于尖锐又甜美的射精的快感腰部变得酥酥麻麻，
我一边在因为肛交而高潮的惠那小姐的肠道深处、
注入了大量的白浊液体。
「应该说，屁股的洞洞、总觉得痒痒的吗，总是违和感好强烈～～」
惠那小姐擦拭掉股间的脏污，整理好衣物，
站起身。
是因为腰部和腿部暂时无力吗，
显得有些摇摇晃晃的。
「你没事吧？」
「唔唔～怎么说呢……虽然不痛……但是总感觉重要的部位松松的……」
「感觉如果继续走路的话，好像会漏出来……」
「哇啊，说得那么直截了当啊……」
「这个词用得好呢ー♪　嗯咻……」
隔着短裙按住股间，
一步、两步……开始慢慢地走起来。
……是那种、
尽量让膝盖左右分开的走法。
「唔哇啊啊嗯～走起来好像O型腿啊～」
「这样的话、可能只能让拓海君负责任了呢～～」
惠那小姐无力地跪下，摆出了○|￣|＿的姿势。
「责、责任……？」
「请去药店，帮我买痔疮药～～因为自己去买的话太不好意思了～～～」
「啊啊，是这么回事吗……」
我放心地叹了口气。
如果对方说请负责任，跟我结婚吧，
那还真是让我焦虑。
就在那时。
听见了从什么地方传出了手机的来电铃声。
是从惠那小姐的手提包里面传来的。
「嗯呀？　是谁呢……？」
「……诶，是办公室打来的……！？」
惠那小姐从包里拿出了手机，确认来电显示，
很快，表情就僵硬了。
虽然一瞬间、摆出了想把手机扔掉的动作，
但总算是克制住了这个想法，把手机放在耳边。
「是、是～喂喂～～我是泽、泽井～～～」
『你要溜达到什么时候！』
『别偷懒啊，适可而止地给我滚回来，你这个饭桶！』
惠那小姐的手机里传来了十分大声，甚至连我
都能听得清清楚楚的声音。
「课、课长……！　我、我才没有偷懒哦」
「我、我……现在有、来伊吹拓海君的家拜访……把新的许可证、交给他，把润滑剂塞给他……」
『既然已经交给他了就不能赶紧滚回来吗！』
『今天之内提交报告书！还有，在把你所有拖拉着没做的事务工作全部处理完之前一直义务加班！』
惠那小姐的上司单方面地喋喋不休地说完，
就挂断了电话。
惠那小姐抿着嘴，忍住眼泪，
眼神虚空，脸上浮现出了仿佛世界末日来临了似的
绝望的表情。
「痔疮药、怎么办？」
「……算了……我自己买了回家」
「今天就此告别了～～如果能活着回来的话，再见面哦～～～」
惠那小姐耷拉着肩膀，
没精打采地离开了。
「……看上去充满哀愁啊」
我挥挥手，目送着被愁绪纠缠的
惠那小姐的背影。
「……冲个澡吧」
我重新整理心情，
准备进入自己家大门。
「啊。这么说起来，还有润滑剂呢……」
看见了放在门旁边的纸箱，
终于想起了它的存在。
话说回来，为什么之前一直都没有想起来呢。
「是不是用了润滑剂就好了呢……？」
「算了，反正没有用也进行得很顺利……算了，无所谓吧」
反正今后还有使用的机会吧。
「虽然不知道能不能用完……嘿咻嘿咻」
我抱起了装有润滑剂的纸箱，进入家中。
某天下午，我到站前的商业街
买些日常的杂货以及其他的东西。
因为最近厨房的水龙头开始漏水，
所以去建材超市购买修理用的垫片。
另外，因为日真理提出想在洗手间做个置物架，
所以回应她的要求，也去寻找一些木材＆小五金。
反正我也喜欢而且擅长手工活和DIY。
（这对男人而言是理所当然的技能吧）
就这样，买完东西，
双手抱着相当多的东西，走在回家的路上。
途中，因为确实觉得手臂有些累了，
所以坐在路边的公园的长椅上，稍事休息。
用设置在公园前的打折自动贩卖机买了可乐，
喝了一口。
「噗哈啊～～果然很可怕啊，咖喱可乐」
「梅子、紫苏、赤豆、黄瓜等等的翻版也相当那个，但是这种更胜一筹啊」
只喝了一口，肚子已经饱了。
用一起买的普通的可乐改改口。
「哎呀呀，拓海君？」
「哎呀，惠那小姐？」
出于偶然（？）、惠那小姐从附近经过，跟我打招呼。
「居然在这种地方见面，真是超级偶然呢♪」
「我们之间一定、被红线连接在一起呢～♪」
「我只不过是买完东西回家，在这里稍微休息一下哦」
「啊哈哈嗯，那么，我也是一样呢♪」
「我也是买完东西回家，想着稍微在这里休息一下吧，所以才顺便走过来的呢ー♪」
「竟然有这么多的偶然叠加在一起，这个已经只能用命运来形容了！」
惠那小姐的双臂
抱着看上去很夸张的纸袋。
「这种ー命运，我还是敬谢不敏吧」
我继续喝着可乐。
「哎呀ー，好像在喝很好喝的东西呢♪」
「……请。如果不嫌弃是我喝过的的话」
因为惠那小姐露出了一副想要的表情，
我就把那罐咖喱可乐递给她了。
「谢谢ー♪　走了好久，喉咙、已经干得不得了了呢ー♪」
对于我为什么拿着两罐饮料之类的，
完全没有产生任何疑问。
惠那小姐把手臂上抱着的纸袋放在了长椅上，
毫不防备地从我手中接过了绝妙的饮料。
「但是，今天真的好热呢～～～咕嘟、咕嘟、咕嘟」
惠那小姐甚至没有确认罐子里面的是什么，就放在嘴边，
咕嘟咕嘟地喝了下去。
（呜哇，这个人、就这么一口气喝下去了吗……！）
我一边期待着惠那小姐狂喷出大量的
咖喱可乐的瞬间，一边做好准备，等待着。
「嗯咕、咕嘟、咕嘟♪」
「咕嘟咕嘟、嗯咕、咕嘟♪」
（哎、哎呀……？）
左手叉腰，上身微微弯曲，
用类似洗完澡之后喝牛奶的时候的姿势，
惠那小姐淡定地喝掉了很有挑战性的饮料。
「嗯咕、咕嘟、咕嘟……噗哈啊啊啊啊！」
「哈呼唔～～这个、是很有异域风情的味道呢♪碳酸好足，非常清爽啊～～♪」
……依然不知道自己刚刚喝了什么，
就把饮料都喝光光了。
即便只是把３４０ｍｌ易拉罐里剩余80%左右的
碳酸饮料一口气喝完，也算是相当的强者。
（更别说，
还能把那种超奇怪的味道断言成清爽了……）
确实、这个人的存在本身就像是挑战性饮料似的。
……反正不想效仿。
「那么ー，作为很棒的饮料的谢礼，这个、给拓海君吧♪」
惠那小姐从手上拿着的手提包里取出了一张卡片，
交到了我的手上。
「许可证……？」
『淫具使用许可证』
……上面这么写着。
呃……这个、到底……？」
「是给每天致力于造人行为的拓海君的奖励许可证哟♪」
「也就是说，可以对女孩子进行不伴随着射精行为的性行为哦♪」
「呃……连那种事、都需要专门的许可证吗？」
……在此之前，并没有意识到。
「那是因为、『ＳＥＸ新法』的理念就是、“原则上禁止这个世界上的男人进行跟怀孕无关的性行为”」
「……是相当麻烦的理念」
「所以啊，如果是无法让女孩子怀孕的性行为，在没有得到许可的情况下是禁止的哦」
「嗯，所以，为了能够批准我做那种事，才有了这个『淫具使用许可证』吗？」
「但是，淫具……具体是指什么呢？」
「啊啊，嗯♪　也就是，这种东西哟♪」
惠那小姐打开了原本放置在长椅上的纸袋的封条。
从袋子里取出来的是……。
「这、这是……？」
「呼呼～嗯、就是叫做振动棒或者跳蛋之类的东西哟♪」
「就是所谓的成人・玩・具♪」
右手拿着振动棒，左手拿着跳蛋，
惠那小姐爽朗地微笑着。
纸袋里面还放着
好几个类似的玩具。
「呃……也就是说，那就是淫具？」
「呀，就是这样呢♪」
「呃ー。惠那小姐买的东西、就是这些玩具？」
「在光天化日之下，买了这么多？」
「不是啦ー，确实、在挑选商品的时候，稍～微有点害羞的感觉呢ー♪」
「但是当我到收银台说要收据的时候，羞耻心全～部都消失了～♪」
「哈啊……嗯，所以呢，那个、惠那小姐要用吗？对自己？」
「啊哈哈ー，怎么会。呀ー，但是也不能说没有兴趣呢ー」
「但是这个全部、都是给拓海君的礼物♪」
「诶？　给我的吗？」
「就是类似『淫具使用许可证』的附属品呢，规定是成套一起交付的」
「就像如果献血的话，就能拿到纪念品一样♪」
……我觉得不一样。
「本来是想明天、去拓海君家拜访，跟许可证一起、交给你的，但是少子化对策课没有库存哦」
「所以课长就说，让我直接买来送给拓海君呢ー」
「然后呢，就稍微去了一下情趣用品店，买了这个回家♪」
「原、原来如此……算、算了，既然你说给我了……那我就收下吧……但是」
如果让我说实话的话，稍微……不对，可能是很想要吧。
「啊。顺便说一句，能给拓海君的、只有这边的跳蛋哦」
「应该说是许可证的级别吧，哎呀，就是有很多限制啦，所以能够给你的淫具的种类是规定好的哦」
「呀ー，不过原则上，如果是自己购买淫具的话，不管什么类型的，都可以自由使用呢」
「总之，可以尽情地拿走跳蛋哦♪」
「谢谢」
「呃……那么，为什么要买那边的振动棒呢？」
「诶？　啊、呃ー，那是因为……或许应该说，是产生了个人兴趣吧，啊哈哈ー♪」
在我面前挥舞着振动棒，
惠那小姐露出了害羞的笑容。
「因为你、你看，这根振动棒无论是翘起的样子，或者是粗细、长度之类的、都跟拓海君的鸡巴一样哦♪」
「……不是啊，我觉得完全不像」
赌上我小弟弟的尊严，将她所说的全盘否定！
「跟拓海君的鸡巴比起来、到底有多舒服呢ー？之类的、你看，难道不在意吗？」
「没有，完全不在意」
「是嘛？　但是我有兴趣呢ー♪」
「惠、惠那小姐……？」
惠那小姐紧紧地靠在我身上，
诱惑般地抬眼看着我。
「啊。呃ー。意思是，现在、在这里使用许可证？」
「拿到新的许可证的时候，首先对我用一下！」
「那不是拓海君的人生立场吗？」
「请不要随意给我的人生、添加这种搞不清楚状况的立场」
「哎呀，但是……」
我不否认对淫具的使用有兴趣和好奇心。
我登录『淫具使用许可证』之后，
直接对着惠那小姐使用了。
惠那小姐脱掉裙子，放在一边，
卷起长筒袜，
在长椅上，抱住双腿，把腿大大地张开。
……超级色情。
「嗯，真是的、让女孩子在野外脱得赤裸裸的，还摆出这种姿势……」
「啊啊、到底有多变态鬼畜啊，拓海君♪真是个粗暴的人呢」
她那呈现着健康的血色的柔嫩肌肤泛起红晕，
好像很害羞似的，扭扭捏捏地摇晃着
下腹部。
「……但是我不记得有强迫你啊」
我只不过是对她说……
总之，请坐在长椅上，把腿张开。
不知道是怎么曲解了我的意思，突然就把自己脱得光溜溜的，
暴露在野外，那就是惠那小姐自己的事了。
算了，
主动脱到赤裸对男人而言很幸运，
所以只能说，我只是没有阻止她而已。
「如果无论如何都觉得害羞的话，也可以把衣服穿上、把腿并拢哦？」
「那、那可不行呢……再怎么说，我也是少子化对策课的女人！」
「顺从男性的要求是我的命运哦，不管是多么不合情理的命令，是的，哪怕是成为下流的性奴！」
「……哈啊」
如果是一边用期待着什么似的热情的眼神看着我，
一边说着那种话，还真是毫无说服力呢。
（反正她都说会绝对服从了，
那样就感激不尽了……）
我可不打算勉强女孩子做她们真心不愿意
做的事情。
只是，我无法否定，现在我充满了要用
成人玩具玩弄惠那小姐的身体的
心思。
（呃，那么到底麻烦她使用哪一个呢～）
纸袋子里装满了各种形状和尺寸以及
颜色的振动棒＆跳蛋，
任我挑选。
「……好嘞！　就选你了！」
稍微迷惘了一下，我取出了看上去超级正统的
蛋型粉色跳蛋。
装好赠送的电池，试着打开开关。
「哦？　动了」
嗡嗡嗡……
捏住跳蛋的指尖传来了好像能够引起某种猥琐的
幻想的声音和振动。
「那么，请允许我赶紧开始了哦，惠那小姐」
如果把这个顶在她的敏感部位的话，对方会展现出什么样的反应呢……
我一边充满期待地心跳加速，
一边把跳蛋靠近惠那小姐的私处。
啪嗒……
「哈啊呼唔嗯嗯♪」
一旦隔着内裤，
把跳蛋轻轻地抵在肉荚所在的位置附近，
惠那小姐的下腹部就跳动、颤抖起来。
暴露在空气中的乳房也轻快地摇晃起来。
顺便提一句，惠那小姐的乳头
已经舒适地、勃起了。
惠那小姐的身心已经被相当的羞耻和兴奋包裹住了，
这是最好的证明吧。
「怎么样，惠那小姐？」
我隔着内裤，把嗡嗡嗡地……振动着的跳蛋从
肉荚附近、上下……或者前后地？　挪动到阴唇、
会阴、菊穴，摩擦着。
「呼啊啊……哈啊哈唔唔唔♪啊啊嗯、机械的振动、是这种感觉啊……啊嗯、呼啊啊啊啊、啊啊、啊啊嗯♪」
「舒服吗？」
用类似隔着内裤让跳蛋埋进裂缝般的感觉，
让跳蛋滑动着。
「嗯嗯……哈啊啊、可能很棒呢♪最初、稍微被刺激吓了一跳……咕呼唔、嗯啊」
「像是微微的涟漪在股间慢慢扩散开来的感觉……啊呼唔、嗯啊、啊啊……」
好像是在忍耐着涌上来的刺激似的，
惠那小姐大腿张开的下半身很苦闷似的颤抖着。
「咕呼唔唔……这种细微的振动、啊啊嗯、像吊胃口似的在小穴上扩散开来♪哈啊、啊啊嗯……嗯啊、啊啊嗯」
由于羞耻和喜悦，惠那小姐迫不及待地扭动着腰肢。
就像是主动想用跳蛋摩擦股间的敏感点似的，
她扭扭捏捏地摇晃着屁股。
（真的很舒服吧……）
虽然跳蛋的刺激是隔着内裤传递过去的，
所以实际应该并没有那么强烈。
是因为惠那小姐敏感呢，
还是说，这就是成人玩具的威力呢……？
「呼啊啊……啊啊嗯、这种刺激、不管是跟自己弄、啊呼唔……」
「还是被拓海君的手指玩弄，或者舌头舔弄，嗯啊……都不一样呢，啊哈、嗯嗯嗯……感觉会上瘾……♪」
好像跳蛋的刺激
非常合惠那小姐的胃口。
伴随着把跳蛋放在肉荚上，沿着裂缝浅浅地按进去、
摩擦着，阴唇也开始左右地缓缓地分开，
在内裤的裆部部分、裂缝凹凸的地方，出现了折皱。
渐渐地、淫水开始渗透出来，
在内裤的裆部部分形成了淫靡的水痕。
甚至，开始湿润变得透明的内裤紧紧地贴合在
肌肤上，让缓缓地绽开的小穴和勃起的
阴蒂的形状都清晰地显现出来。
（哇啊……感觉像是在看小电影呢……）
「嗯啊……哈啊啊嗯嗯、咕呼、嗯啊……啊啊嗯、在公共场合、嗯啊、被强行要求摆出、呼啊、这种不知廉耻的姿势……」
「小穴、被恶作剧了……害羞得快要死掉了……♪　哈啊啊嗯嗯」
即便是嘴巴里这么说着，身体也因为羞耻和跳蛋的刺激而
扭动着，却没有想要把自己张开的双腿并拢。
（嘴巴里说着这个那个的，但是尽情地享受包括
暴露在内快感的人，就是惠那小姐吧ー）
不对，倒不如说，我的股间也是血液沸腾，
也足够享受呢。
顺便说一句，运气不错，在这个时间，目前没有任何人
从这个位于住宅区的公园经过。
（啊，但是如果惠那小姐的愿望是被人看见的话，
那没有行人，反倒算是运气不好了吧？）
「咕呼唔唔唔……嗯啊、哈啊嗯……啊啊、但是，果然这个振动……嗯啊、啊呼」
「习惯了之后，觉得刺激有点弱呢……哈啊啊、啊啊嗯」
像是在要求着更加强烈的刺激，
惠那小姐一下一下地、上下摇晃着
尽全力挺起来的股间。
「咕呼唔唔……嗯啊、哈啊嗯……而且因为刺激很单调，哈啊、咕呼唔唔唔」
「渐渐只是觉得迫不及待……哈啊啊、就是想要刺激变得更加强烈些……不然可能、真的是半途而废……啊啊、啊啊嗯嗯」
让跳蛋刺激过整个私处之后，
惠那小姐焦躁地摇晃着臀部，
发出炙热的喘息，陶醉也越发加深。
大腿根部猛地紧缩，
肌肉的线条也抽动着，大腿内侧形成了凹痕。
越发大量的淫水从裂缝里渗透出来，
把内裤弄得湿透了，也让小穴的形状、
越发鲜明地浮现出来。
「咕呼唔唔……啊啊嗯、呐、拓海君……啊呼唔、可能光是跳蛋还不足够呢……」
「啊呼唔、想要更多、更多的刺激……啊呼唔、嗯啊、哈啊嗯嗯」
惠那小姐在长椅上扭动着裸露的身体，摇晃着乳房，
用淫荡的眼神注视着我。
「嗯，那么……差不多该用振动棒了……」
「……在那之前」
我把跳蛋插入了惠那小姐的
内裤的内侧。
不是隔着内裤，而是直接把颤抖着的
跳蛋抵在了她的阴蒂上。
「这样的话，怎么样呢？」
「哈啊呼唔唔嗯嗯♪　啊啊、啊嗯嗯……比起刚才、啊啊嗯、可能刺激稍微加强了些……♪咕呼、啊啊嗯嗯」
抱住的双腿和腰部都不住地颤抖着，
惠那小姐很舒服似的扭动着身体，发出了陶醉的喘息。
淫水止不住地从私处流出来，
把内裤弄得越发湿润。
「啊啊啊嗯、哈啊啊嗯嗯……但是，咕呼唔……」
「很难跟隔着内裤摩擦的那种触感区别开来……哈啊啊嗯、啊嗯嗯、果然还是很单调……啊啊、啊啊、啊啊啊嗯」
「再这么继续下去的话……啊啊嗯嗯、只会让我觉得焦躁，呼啊啊……不会有要高潮的感觉……哈啊啊啊、啊嗯、啊啊、哈啊啊嗯」
「……虽然我不是很清楚，不过，是那种感觉吗？」
「那么，请稍等一下」
我把跳蛋移动到惠那小姐的阴道口。
把依然在振动的跳蛋、塞进了她的阴道里。
「哈啊啊啊嗯嗯！？　啊哈啊……小、小穴、从内侧开始振动起来了……哈啊嗯嗯」
「这样总觉得、哈啊啊嗯……感觉有点新鲜……哈啊啊啊啊♪」
惠那小姐的大腿根部到膝盖的位置都
小幅度地颤抖着。
就算最初觉得新鲜的感觉、
一旦渐渐地习惯的话，应该也会变得单调。
「请再稍微、忍耐一下这种刺激，惠那小姐」
「呼啊啊……哈啊啊嗯♪啊嗯嗯、咕呼……呼啊、啊啊啊嗯嗯」
我把跳蛋尽可能地往惠那小姐的阴道深处
塞进去之后，松开了手。
「……接下来，就选这个」
我拿起一根振动棒，
装上了电池。
把已经完全湿透、
一开始就起不到遮挡作用的内裤挪到一边，
让惠那小姐的裂缝完全暴露出来。
原本就含着跳蛋不断地颤抖着的小穴
被暴露在蓝天之下。
「啊啊嗯……啊哈、终于连最后一件遮挡都被剥掉了呢……咕呼唔、嗯啊啊、好害羞呀……卡哈、啊呼唔唔」
在倦懒的午后的阳光的照耀下，在公园里的长椅上，
一位完全赤裸的美女双腿大开，私处含着跳蛋……。
这是多么充满诱惑的场景，我久久地看得入了神。
我一边出神地看着那过于煽情的羞耻模样，
一边把振动棒的顶端对准了惠那小姐的阴唇。
阴唇左右大大地分开，
因为蜜汁而变得湿润的花瓣卷起来，
从肉荚中露出来的阴蒂微微蠕动着。
被跳蛋刮擦着，淫水噗嗤噗嗤地起了泡沫，
从阴道里溢出来。
「那么，这次把振动棒插入小穴了哦，惠那小姐」
「嗯啊……？　哈啊啊、哈啊啊、嗯嗯……请插入吧，嗯啊、咕呼唔……啊啊、啊啊」
「诶……难不成、不会是、在跳蛋还在里面的状态下……？」
发觉我没有把跳蛋拿出来的意思，
惠那小姐一边疯狂地喘息着，一边睁开了眼睛。
「当然，惠那小姐、想要强烈的刺激吧？」
我猛地把振动棒插入了惠那小姐的阴道。
我只是轻轻地推着振动棒的柄，
阴道口就好像是活物似的，淫荡地蠕动着，
主动把含进去的振动棒吞进更深更深的地方。
「哈啊啊啊啊嗯♪　那么、啊啊啊、又硬又粗的……把小穴、拓展开来……」
「啊啊嗯嗯、跳蛋被塞进深处了，呀啊啊嗯嗯、深处都在颤抖唔唔唔……♪」
「哦哦哦！明明里面还有个跳蛋，惠那小姐的小穴、就毫无阻碍地把振动棒也吞进去了哦？」
「啊啊、啊啊……因为、哈啊啊嗯嗯……感受到了比期待的更刺激的、快感啊……」
「啊啊啊、卡哈啊啊啊、跳蛋现在、到达子宫的入口了，在颤抖着……♪」
「不觉得难受吗，惠那小姐？用同一个洞洞、吃下跳蛋和振动棒？」
「嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯♪虽然有点吃力……但是好像很快就能习惯……」
「比起那个，啊呼唔唔……这种塞得满满的感觉、可能更让我兴奋吧，哈啊啊嗯嗯、啊呼唔唔」
「那么，现在打开振动棒的开关、也没问题吧？」
「哈啊啊、哈啊啊、嗯嗯，可以哦……或者说，希望快点……把振动棒的开关打开……」
「咕呼唔、啊啊……好期待到底是什么样的刺激……♪啊呼唔、哈啊啊嗯」
「那么，打开、开关咯」
总之，先把振动强度设置成最弱的级别，
我打开了振动棒的开关。
很快，
振动棒就开始在惠那小姐的阴道里面振动起来。
「哈啊啊啊啊……哈呼唔唔嗯♪哈啊啊嗯……在小穴的里面、哈啊啊、扭动起来了……」
「嗯啊啊、是吗、是这种感觉吗……啊啊啊、哈啊啊嗯嗯♪」
光是看她的反应，不像是觉得辛苦、或者是觉得难受。
所以我依然握住振动棒的柄，
开始让振动棒做活塞运动。
猛地把振动棒插入到惠那小姐的阴道深处，
把振动中的跳蛋挤压到子宫颈部。
然后再把振动棒抽出到阴道浅处，
让不断抖动着的振动棒刮擦着敏感的粘膜。
然后再次、猛地把振动棒推进去。
大致是按照一深四浅的要领，重复以上的动作，
调教着惠那小姐。
「啊呼唔唔、哈啊啊啊……啊啊、啊啊嗯♪啊哈啊、这样、受不了……」
「跳蛋和振动棒、啊啊、啊啊、各自在小穴里面颤抖着，摩擦着……快感太强烈了唔唔唔♪」
我继续让振动棒抽送着，
伴随着奴啾奴啾淫靡的水声，淫水被振动棒挤压出来，
变成泡沫溢出来，把惠那小姐的股间弄得湿透了。
从阴阜到大腿、会阴，都黏糊糊地沾着爱液，
沐浴着从蓝天倾注下来的阳光，闪烁着淫靡的光泽。
「嗯啊啊……啊呼唔、咕呼……啊啊、这个小穴里面的振动棒、啊哈、能够……更加激烈吧，哈啊啊嗯、啊哈、啊啊嗯嗯」
「可以啊……更加激烈没关系吗？」
「嗯嗯……♪完全游刃有余……咕呼唔、卡哈、哈啊啊嗯嗯……所以，请调成更加激烈的吧……哈啊啊、啊啊嗯嗯♪」
惠那小姐如同忘我似的，被无机质的玩具玩弄阴道
产生的快感吞没了。
「那么，这种程度的话怎么样呢？」
我把振动棒的滑动开关渐渐地调节到“中”级
水平。
振动棒开始越发淫靡又妩媚地在
惠那小姐的肉穴里面扭动起来。
「哈啊啊啊嗯嗯、哈啊啊啊嗯嗯……啊啊啊，好厉害嗯嗯！」
「振动棒起伏着，暴走着……爽啊，小穴、太爽了，快要坏掉了唔唔唔……啊啊啊啊嗯嗯♪」
惠那小姐摇晃着腰部，
让背部弯曲着，也晃晃荡荡地胡乱摇晃着乳房，
发出喜悦的娇喘，沉溺在淫具的刺激里。
虽然刚刚、有三个跟我年纪差不多大的女孩子经过公园，
发现了我和惠那小姐的行为，就慌慌张张地扭过头
跑掉了……。
惠那小姐看上去好像完全没有注意到。
「哈啊啊、哈啊啊……小穴、被玩具尽情地刮擦着……」
「跟鸡巴带来的快感不一样，这样的刺激也很强烈呢……哈啊啊嗯嗯、受不了了嗯嗯♪　哈啊啊、哈啊啊嗯！」
我用力地有节奏地、
让疯狂地振动着的振动棒在惠那小姐的阴道里进进出出。
「咕哈啊啊、啊啊、哈啊啊、哈啊嗯嗯、好棒啊……」
「继续、继续把振动棒插入到深处，一下、一下地、顶着深处的跳蛋，撞击着子宫……！」
好像是子宫颈一边被振动棒压迫着，
一边被迫小幅度地颤抖的感觉非常有效。
我加快了抽插振动棒的速度，
越发激烈地调教着惠那小姐。
因为振动棒的动作而被卷起的花瓣、
阴蒂时而被卷入裂缝内侧，时而再被卷出。
被刮擦着的淫水
啾扑啾扑地、像喷泉似的喷洒向四周。
甚至连抓着振动棒的柄的我的手、
都已经因为惠那小姐的爱液而变得黏糊糊的。
「呼啊啊啊啊啊啊啊、啊哈啊啊、卡哈、啊啊嗯嗯、已经、已经不行了──」
「我、要去了唔唔唔──！已经、已经、哈啊啊啊嗯嗯──！」
惠那小姐双腿打开的股间、
臀部、腰部都开始激烈地颤抖。
以下腹部为中心，柔嫩的肌肤不断地起伏着，
背部弯曲成弓字形，挺立的乳房
也胡乱地摇晃着。
为了一口气把惠那小姐逼向高潮，
我用力地把振动棒顶向了阴道深处，
顶着跳蛋、让子宫颤抖着。
「哈啊啊啊嗯──啊啊啊、已经不行了──我、小穴、热乎乎的嗯嗯──去了、去了唔唔唔唔唔──！」
好像是再也无法忍耐了，
惠那小姐的全身都激烈又淫荡地抽搐着，登上了高潮。
然后──！
「哈啊啊啊啊啊！？　骗人──讨厌，出来了！为、为什么──啊啊啊、讨厌啊啊嗯嗯──出来了唔唔，出来了唔唔唔～～！」
一边被高潮的洪流吞噬，
惠那小姐突然陷入了恐慌，慌慌张张地
发出了惨叫。
「出来了？」
我一边把振动棒进一步插入阴道深处，一边反问。
「所以就是、尿尿──突然就出来了，呀啊啊啊──真是的、真的控制不住！」
这么说着，惠那小姐的腰部猛地弹起，
屁股向上方抬高。
「啊啊嗯嗯──不行──尿尿、尿出来了唔唔唔唔──」
「拜托了，拓海君──别看，啊啊啊啊啊啊啊──尿尿、出来了唔唔！」
「就算你叫我别看……」
扑咻唔唔唔唔唔唔唔──！
在含住振动棒＆跳蛋的洞洞稍微上面的位置，
隐藏在红色的充血的媚肉里的小小的洞洞
一瞬间突起，然后。
惠那小姐一边高潮着，
一边开始强烈地失禁了。
伴随着浓厚臭味的黄金色液体
猛地从惠那小姐的尿道口喷出。
呈现抛物线喷出的黄金色液体
在阳光的照耀下闪闪发光。
（唔哇啊……女人、
是这样尿尿的啊……）
当然，是有生以来第一次见到女孩子尿尿的样子。
面对这有着冲击性又淫靡的景象，
就算对方让我别看，但只要是个男人的话，肯定都会看着的！
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊、哈呼唔……啊啊、讨厌啊啊……尿尿停不下来……还在尿呢……」
「哈啊啊、啊呼……哈啊啊啊嗯、别看……不许看……」
惠那小姐一边因为清空膀胱的快感和羞耻感导致身体颤抖着──
一边好像很畅快似的喘息着，
并且，持续尿尿。
「……用成人的玩具调教惠那小姐，结果就尿尿了……」
「不对啊ー，这个、算是重大发现啊」
我一边死死盯着惠那小姐出乎意料尿尿的样子，
一边带着大饱眼福的心情嘟哝着。
我从惠那小姐的小穴里面拔出了振动棒＆跳蛋。
放松的花瓣和阴道口缓缓地蠕动着，
从蜜壶中溢出来的高潮的爱液咕嘟地～牵出了
银丝，滴落下来。
虽然周围还隐约飘荡着惠那小姐的尿尿的臭味，
但不可思议地、并没有不舒服的感觉。
……虽然不至于说、那是好闻的味道。
「呜呜呜……到了这个年纪，居然还失禁……而且，还是在男孩子的面前……」
惠那小姐依然在长椅上大大地张开双腿，
下腹部痉挛着，完全是神情恍惚的状态。
肌肤依然因为羞耻而呈现出妩媚的红色。
「啊啊啊～～如果有个洞的话真想钻进去！虽然平时都属于被插洞的那一方」
她缓缓地起身，
用双手的手掌捂住自己的脸，肩膀开始颤抖。
「不是，哎呀，那个……没必要那么在意哦」
「因为高潮的时候失禁的惠那小姐、非常可爱、非常性感」
「真、真的吗～？　那个、算是赞美？」
她从手指的缝隙里露出眼睛，仰视着我。
眼里、有些泪水。
「是赞美、是赞美！我的心情、感觉像是被展现了好看的东西哦」
「如果是那样的话，好嘞！」
突然，惠那小姐刷地从长椅上起身。
……全裸的惠那小姐、站在（公园的）大地上！
（如果不适可而止地、穿上、衣服的话……话说回来，
惠那小姐、绝对喜欢暴露着被调教吧）
（虽然本人一直说，是我有那种性癖ー）
「啊，那个，那个不管了，拓海君的鸡巴没事吧？」
惠那小姐的视线落在我的股间，
妩媚地展现笑容。
好像已经完全从刚刚恍惚的
状态中脱离出来了。
算了，能快速地重新振作起来是好事。
「诶？　我吗？」
「因为、膨胀成那样了啊♪就算使用我的小穴、让它泻火也可以哦，怎么样？」
不需要惠那小姐特别指出，
我的股间已经明显地膨胀起来了。
用淫具调教惠那小姐，
甚至是最终还目睹了高潮时失禁的样子，
我不可能保持平静。
「呃……可以吗？」
我的视线落在惠那小姐因为尿液和爱液变得黏糊糊的
股间，不由得吞了口气。
「因为拓海君非常喜欢强迫女孩子在野外进行性行为呢ー？」
「哈哈哈，你这个心术不正的鬼畜～♪」
很明显，光是靠跳蛋＆振动棒高潮
完全无法让惠那小姐得到满足。
（果然，惠那小姐、有暴露癖啊……）
「……我自认为自己没有那种兴趣，不过现在，还是请允许我使用你的小穴吧」
『ＳＥＸ新法』把男性的自慰
行为也当做是浪费精液的一种，是禁止的。
所以，为了让我这生龙活虎的小弟弟泻火，
只能用自慰以外的方法处理。
我取出了『自由性行为许可证』，
对惠那小姐出示了。
某天，放学后，回到家。
「啊哈♪　你回来啦～拓海君♪」
惠那小姐在我家门口等着我。
「在我家门前，干什么呢？是又带了新的许可证给我吗？」
「不是哦，今天是来报告的哟♪呼呼呼ー♪」
虽然平时也总是很开朗，
不过感觉今天格外有精神。
「报告？」
「就是哦～～嗯嗯♪　实际上呢！终于有啦啊啊啊啊啊♪」
惠那小姐右手比出Ｖ字，
对着天空高高举起。
「哈？」
有……了？
不懂什么意思。
「所・以・啊♪　是怀孕咯～嗯嗯！当然啦，爸爸是、拓海君哦ー♪　干得不错呢」
她一边用左手的手掌抚摸着腹部，
一边对我温柔地微笑。
「真的……吗」
我不由得一边凝视着惠那小姐的腹部，
一边反问道。
在一瞬间，我很迷茫，不知道应该是受到打击呢，
还是坦率地高兴呢，还是觉得无所谓。
「真的真的♪最近生理期一直没来，所以去医院检查身体，结果是怀孕了哦♪」
「那、那祝贺你啊」
我的孩子、在惠那小姐的肚子里……？
一方面还没有反应过来，
另一方面，觉得很不可思议。
「这样的话，既实现了善良的市民应尽的义务…」
「另外还意味着，能从国家机关那里得到生活保障、奖金、以及其他诸如此类的优待措施呢ー♪」
「啊，当然也会对生下来的宝宝倾注满满的爱意哦ー♪」
「因为虽然我啊、看上去这样，但是非常喜欢孩子呢！也非常受小朋友的欢迎哦ー♪」
……那个、难道不是因为精神年龄比较接近的缘故吗……。
「所以，非常感谢把小宝宝送给我的拓海君♪谢谢你呢ー！」
「就为了告诉我这件事，所以才特地过来的吗？」
「因为确实、不是用一封邮件就能传达的事呢ー♪」
（好棒……还知道这个常识啊）
「嗯，哎呀，虽然基本上就是为了告诉你这件喜事啦ー，还有一丢丢ー别的事」
惠那小姐皱着眉头，说话的音调稍微降低。
「按照『ＳＥＸ新法』的规定，直到生下孩子，我都不能再跟拓海君做爱了」
「啊～，是这样吗？」
「就是这样哦～」
惠那小姐遗憾地这么说道，
把脸凑到我面前。
「听说有一阵子不能跟我做爱，悲伤吗？难过吗？　是不是变得欲求不满？　困惑！？」
她用期待着什么似的眼神、凝视着我。
……到底想要什么样的回答，也太过露骨了。
「呃……哎呀，会寂寞吧」
而且作为能够毫不客气地做爱的对象，
从褒义上而言，惠那小姐是很珍贵的存在。
「唔呼呼ー♪我就知道，拓海君会这么说呢ー♪」
「但是这件事、无论如何也没有办法呢ー」
「在无法使用我的时候，请尽情地袭击其他的女孩子，一边满足你鬼畜又残忍的变态的性欲，一边实现男人的义务和责任吧ー」
「哈啊」
……虽然我会实现男人的义务和责任，
但是不打算尽情袭击女孩子呢。
「但是，这才是对我最大的伤害……」
「哈？」
「今后，就做专注事务工作的内勤……嗯哼」
「我、就是不擅长做文件类工作呢……而且觉得反而会因此造成压力的堆积，对肚子里的宝宝不利，怎么办呀？」
「怎么办？　这个就算问我」
「所以，连跟拓海君的联络担当职务也被撤销了」
惠那小姐沮丧地耷拉着肩膀。
「诶？　是这样吗？」
「好寂寞！？果然会寂寞吧，呐、呐、呐！」
她紧紧地～握紧我的双手，
眼神闪闪发光。
「顺便说一句，在决定接任者之前，先由我们的魔鬼课长代理，所以你要小心不要被吃掉！」
……虽然以前见过一次，
但是如果是那位美女课长小姐的话，说不定还真想被吃掉呢……
「所以呢！今后也没什么机会见到面了，也不能做爱了……」
「请拓海君不要忘记，我的心与你常在！」
她越发紧紧地～紧握住我的手，然后松开。
「只是想告诉你这个♪　再见啊！」
她猛地转身，向我挥挥手，哒哒哒地……
快步离开了。
「啊，是，保重……诶、哇啊啊、不要那样跑，走得慢点啊，惠那小～～姐！」
最后惠那小姐还是用平时的步调离开了，
我一边对她挥着手，一边目送着她的背影。
就这样……。
然后，又过了几个月的某一天。
接到了要发新的许可证给我的联络，
我前往少子化对策课。
「啊哈，呀吼ー！　好久不见啦，拓海君♪」
「惠、惠那小姐……？」
在接待处柜台等着我的、
是惠那小姐。
「真的是好久不见了呢」
「腹部、变得相当大了呢」
虽然在惠那小姐怀孕、改做内勤工作之后，
也用邮件联络过，但是直接见面、
真的是时隔好久了。
对于怀着我的孩子的女性、
我不可能不在意。
感觉腹部隆起的惠那小姐
看上去比以前稍微冷静了一些。
「呼呼呼ー♪　因为已经进入稳定期了呢ー，之后只要根据分娩时羊水的状况，鼓足干劲准备生宝宝就可以了！」
「不对不对，不可以那么草率吧」
……纠正、好像跟以前也没有什么变化。
「……那个先不管了，我是听说能取得新的许可证才过来的？」
「啊，嗯。是，是这个哦ー，给ー♪」
惠那小姐笑嘻嘻的，
递出了崭新的许可证。
为了把这张许可证交给我，
她特地拖着怀孕的身子，等着我。
很开心。
时隔好久，能遇见看上去精神很不错的惠那小姐，
那就放心了。
「『孕妇性行为许可证』……」
在她递过来的新的许可证上，写着这样的字样。
「呃ー……？」
「这是浪费精液许可证的一种呢」
「虽然原则上禁止跟孕妇的性行为……」
「但是如果有这张许可证的话，只要是自己播种的对象、就能做爱ー，是个很棒的条款哟♪」
「当然，也有很多使用限制吧？」
「呀ー，那是当然♪」
总之，先请对方说明。
「……所以呢，因为是浪费精液许可证的一种，所以你可以自由地选择接受或者不接受。打算怎么ー办呢？」
不接受许可证
「当然，要收下哦」
我把手指放在了许可证的感应器部分，
「我之前就觉得、拓海君的话，一定会接受的哦ー♪那么，请吧♪」
惠那小姐的嘴角浮现出妩媚的笑容，
张开双臂，向我展示她那隆起的腹部。
「请？」
「新到手的许可证、首先用在我身上，应该！是拓海君的方针以及立场！」
「……那个、是惠那小姐捏造的吧」
「而且我、因为马上要休产假了，所以会回老家一段时间」
「能侵犯孕妇版的我、就只有今天啦♪」
「……这个想法是？」
「好久都没有见到拓海君的鸡巴君了，忍耐、忍耐♪　饥渴难耐了哦ー，已经♪」
「……原来如此。哎呀，如果是这样的话……」
「而且我、也是第一次跟孕妇做」
「是啊ー是啊ー，就是那个气势、那个气势♪」
她的脸颊泛红，很开心地微笑。
平常日午后的政府大厅、
有很多来办事的人和职员们，热热闹闹的。
在这样的环境下，我毫不犹豫地、对惠那小姐
使用了『孕妇性行为许可证』。
「……但是，居然变得能够毫不犹豫地在这种地方使用许可证，拓海君好像也积累了不少经验呢ー♪」
在周围的人开始喧闹起来的时候，
我请惠那小姐把手撑在柜台上，
把屁股朝着我这一边。
已经脱掉了长筒袜＆内裤，
让毫无遮挡的股间赤裸裸地暴露在空气之中。
「做出变态残忍鬼畜的事情来已经完全得心应手，姐姐都很吃惊呢ー」
「请你至少说我变得可靠了」
接着，我从背后，把手绕到了惠那小姐的胸前，
让她的上衣敞开。
「唔呼呼呼♪这意思就是、也可以期待拓海君取悦女人的技巧也变得相当高明了ー是吗？」
「哎呀，我自认为自己已经积累了相应的经验了哦」
不会太大，但也不会太小、
尺寸刚刚好的美乳一边摇摇晃晃的，
一边暴露在众目睽睽之下。
「呜呜呜……果然在自己的工作岗位上、在大家面前做这种事……有点害羞呢……」
惠那小姐扭扭捏捏的、
不安分地摇晃着有身孕的腰部。
很稀有的男性、
和腹部隆起的孕妇在公众面前突然开始进行猥亵行为，
超级引人注意。
但是，感觉“稍微有些害羞”，
那就是无法否定，实际上同时也能感受到被人围观的喜悦和
反常感。
哎呀，因为我们只是在行使基于『ＳＥＸ新法』的正统的
权利而已，所以堂堂正正地展示给周围的人看，
也没什么好觉得羞耻的。
「咕唔唔唔～，惠那小姐的这对乳房、真的是好久不见了呢」
我不由得露出好色的眼神，出神地看着敞开惠那小姐
上衣之后暴露出来的双乳。
「……诶，哎呀？」
「稍微变得大些了？成长期、已经早就结束了吧？」
「啊哈哈ー，拓海君、眼光真是毒呢♪确实是稍微变得大一点了哦ー」
「为什么会变大呢，试着揉搓揉搓的话不就知道了吗ー？」
「是这样吗？　那么，赶紧吧」
我从背后用双手猛地握住了惠那小姐的乳房。
「呼啊、啊啊嗯♪」
让手指按进微微泛起了妩媚的红晕的胸脯，
一边享受着触感，一边轻轻地揉搓着。
惠那小姐的乳房已经兴奋起来了，
一边包含着弹性和柔软性，一边确确实实地
肿胀起来。
「呼啊啊……啊啊、啊啊嗯……乳房、因为好久没有被拓海君玩弄乳房了……」
「咕呼，超级酥酥麻麻的，有感觉哦，嗯啊、哈啊啊嗯♪」
惠那小姐很舒服似的扭动着身子，
很快就开始恍惚地发出炙热的喘息。
隆起的腹部、
缓缓地摇晃着。
「这个体位、腹部不会难受吧？」
「唔嗯嗯……是最轻松的体位哦……咕呼、哈啊啊、比起那个、可以更加狠狠地、揉搓、乳房哦……嗯啊、啊呼唔♪」
因为惠那小姐的反应很不错，
所以我握住胸脯的指尖也开始用力。
一下、一下地、
用把乳房挤压到变形的力道拼命揉搓着。
虽然肿胀着，但是比起以前，
内部的弹性好像变得更加柔软些。
「哈呼唔……嗯啊、哈啊、啊啊……舒服♪咕呼唔、嗯啊啊……」
胸部被粗暴地按摩着，
惠那小姐的眼神也变得好像在做梦似的。
「真的是积蓄好久了呢，惠那小姐」
「因为……咕呼唔，自从怀孕以来，只能时不时用经费购买的跳蛋或者振动棒之类的、独自寂寞地安慰自己……」
我一边用手掌按压着胸脯抚摸似的揉搓着，
一边用手指捏住勃起的乳头，
不依不饶地撸着。
然后。
「咕呼唔、哈啊嗯♪啊啊嗯、乳头、效果好明显啊嗯嗯♪」
「诶？　哎、哎呀？」
从惠那小姐的两边乳头、啾哇地……
溢出了乳白色的液体。
「惠那小姐、这是……？」
「咕唔唔、嗯嗯♪就是哦，是母乳哦，呼啊、啊啊嗯」
惠那小姐舒服地呻吟着，
嘴角浮现出温柔的笑容。
那是一种能无端端让人联想到母性的微笑。
「母乳、在生孩子之前就已经有了吗……？」
「嗯♪　最近，就开始有了呢ー、嗯啊、咕呼……」
「就因为这样、乳房涨涨的、很重……哈啊啊嗯嗯♪所以，如果能帮忙、挤奶的话，就感激不尽了呢ー♪」
「既然是这样的话……」
我一边享受着硬硬的舒适的手感，
一边细致地按压、扭动、拉扯着捏住的乳头。
然后，越来越多的乳汁湿漉漉地溢了出来。
「好厉害呢……真的渐渐出来了」
产生了特别强烈的实感，
女人的胸部隆起是为了积蓄奶水。
……哎呀，虽然也有胸部不隆起的女孩子。
从乳头溢出来的温热的母乳黏糊糊地粘在指尖上，
甚至啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
我舔了舔粘在手指上的母乳。
「诶、有着浓厚又甜甜的奶味……这就是母乳的味道」
「呀啊嗯……乳汁、居然被品尝味道了，啊呼唔……总觉得好羞耻呢……啊哈、啊嗯」
「舒服……继续、揉搓、乳房……挤压……哈啊啊嗯♪」
像是忍耐着涌起的羞耻似的，肌肤颤抖着，
也缓缓地摇晃着隆起的腹部。
……虽然我感觉在众目睽睽之下被挤奶
才应该感觉到一万倍的羞耻才对。
（果然还是不太清楚、她对于羞耻的基准呢）
我一边时不时舔着纠缠在手指上的母乳，
一边越发变本加厉地尽情揉搓着惠那小姐的胸部，
玩弄着她的乳头，挤着母乳。
「啊呼唔唔……啊啊嗯嗯、涨了好多母乳而挺立起来的乳房、被挤着奶，呼啊啊……快感好强烈」
「哈啊啊嗯，太舒服了……啊呼，好幸福……♪」
「就那么舒服吗？」
越是揉搓，越是捋着，
母乳就越发啾咕啾咕地溢出来，
那种女性身体的反应显得无比愉悦。
我像是被什么魇住了似的，拼命地挤着奶头。
「咕呼唔……嗯啊、哈啊啊嗯♪　太舒服了，啊呼唔……我、甚至连小穴的深处都已经变得泥泞不堪了哦……哈啊、啊哈」
「好像是这样呢」
我的视线落在惠那小姐暴露出来的耻部，
阴唇左右分开，能看见内侧红色的花瓣和媚肉，
已经完全湿润了。
我一边用右手继续挤奶，
一边把左手移到惠那小姐的私处。
我用食指按压着惠那小姐的裂缝，
裂缝轻易地就分开了，顺畅地把我的手指吞了进去。
从阴道里渗透出来的淫水纠缠在我的指尖。
「咕呼唔……啊啊嗯、也好久、没有被拓海君的手指玩弄了～♪啊嗯、嗯啊、哈啊啊嗯」
隆起的腹部不住地颤抖着，
惠那小姐发出了幸福的喘息。
我玩弄过阴蒂和花瓣、阴道前庭位置的媚肉之后，
我又再次把手指插入了惠那小姐的阴道口。
感受到温热的粘液沾在指尖上，
柔软的阴道粘膜缠住了手指。
让插入阴道浅处的手指关节弯曲，蠕动着，
尝试着玩弄粘膜，立即传出了尼恰尼恰淫靡的
水声。
「……真的已经变得泥泞不堪了呢，惠那小姐的小穴」
「那就是……啊呼唔、乳房快感太过强烈的证明哦……卡哈、啊啊……」
「已经、无法忍耐了……哈啊、哈啊啊嗯啊、……插进来吧，拜托了，拓海君」
惠那小姐急不可耐地摇晃着臀部，催促着我。
甚至连隆起的大肚子也一起摇晃着。
「请把姐姐好久没有品尝到的、拓海君又硬又长又粗的鸡巴插进姐姐的小穴……希望能咕啾咕啾地尽情刮擦」
「可以哦，请好好地品尝、好久没有吃过的鸡巴哦」
我从裤子里掏出了肉棒，
一下子让它跟惠那小姐的臀部紧密贴合。
用勃起的肉棒的顶端、对准惠那小姐的阴道口。
我也已经完全习惯插入女性阴道的行为了，
一瞬间调整了肉棒的角度！
「那么，插入了哦，惠那小姐」
对我而言，惠那小姐的阴道也是好久没有品尝过了，
最重要的是，所谓的跟孕妇性交的充满背德感的
感觉异样地唤起了兴奋。
我一边抑制着澎湃的心情，
一边慢慢地把腰部往前面顶弄。
我的分身确实很轻易很顺畅地
被惠那小姐的阴道吸了进去。
无数既火热又湿润又柔软的内壁褶皱
黏糊糊地纠缠在茎身的表面。
「咕呼唔……呼啊啊、啊啊、好舒服啊……拓海君的热乎乎的、啊哈啊、进入我的阴道了唔唔嗯」
阴道粘膜缓缓地蠕动着，
将柔软地包裹住的肉棒
不断邀请到深处的深处去。
因为还有小宝宝在子宫里睡觉呢，
所以不能一口气把肉棒顶到深处去。
我尽量克制着，缓缓地把肉棒送到惠那小姐的阴道深处，
用后背位把我们俩紧紧连接在一起。
「呼啊、哈啊嗯……小穴、被鸡巴扩展开来了，哈啊嗯、热乎乎的柔软的肉棒摩擦着粘膜的触感……」
「呼啊啊、真的、好久没有感受过了……受不了了♪」
当我把肉棒推进阴道直到根部附近的位置，
龟头的顶端触碰到了子宫口。
这时我停下了动作，
确认好久没有品位过的惠那小姐的阴道内壁的触感。
凹凸感十分显著的内壁淫靡地蠕动、收缩着，
既不太强，也不太弱地、
用恰到好处的力道箍住了肉棒。
「啊啊，这种触感……毫无疑问，就是惠那小姐的小穴的味道」
「啊嗯、真是……这种事、都记得清清楚楚吗？」
「女孩子阴道的触感……咕呼唔、嗯啊、应该都差不多吧……啊呼唔、不是这样吗……？」
「根据每个人不同，有相当大的差别哦……特别是惠那小姐的小穴、因为它是夺走我的处男身的小穴……所以绝对不会忘记哦」
我缓缓地晃动着腰部，
用肉棒摩擦着惠那小姐的阴道深处的粘膜。
因为不可能用力地去撞击子宫，
所以尽可能避免前后的激烈抽插。
「咕呼唔唔……嗯啊、啊哈哈、这话说得真是让人开心呢……嗯啊、啊啊嗯……」
「在动呢……鸡巴、在阴道里摩擦着……啊啊嗯、舒服……」
充血的阴道粘膜被肉棒缓缓地刮擦着，
惠那小姐的喉头发出甜美的娇喘。
把双手撑在柜台上的惠那小姐的腹部
缓缓地起伏着，布满乳汁的双乳
淫荡地晃晃荡荡地摇晃着。
「啊啊嗯，舒服……好久没有吃过的肉棒、真的很美味哦，拓海君……哈啊啊嗯、啊呼、咕呼唔……啊啊嗯」
每当我摇晃着腰部，
黏糊糊地绽开的阴道内壁褶皱就缓缓地蠕动着，
摩擦着整根肉棒的角角落落。
男性生殖器上
交织出舒适的包容感和甜美的愉悦感受。
「唔唔唔……惠那小姐的小穴也是、最美味了哦……不管是紧致感、还是柔软性、都跟以前一样没有变……」
「嗯呼、嗯啊、但是，如果生过宝宝的话，说不定、触感会变呢……哈啊啊、啊啊嗯嗯……」
「因为产道、会大大地撑开……啊呼唔、嗯啊、啊哈……我担心、会不会变得松松垮垮的……」
「我觉得不会扩展得太过极端吧……大概」
想到说不定这种触感也就只有今天能够体会到了，
可能有点……感慨深刻吧。
所以我为了能够尽情地享受惠那小姐的
阴道的触感、那种深深的插入感，
慢慢地细致地刮擦着阴道内壁。
「啊啊嗯，舒服……拓海君的鸡巴、还是那么滚烫、那么硬那么粗，最棒了哦……」
「啊啊嗯，但是动作力度有点不够呢……不是对腰部动作相当有自信的吗？」
她的表情放松，一边恍惚地幸福地喘息着……
一边抱怨道。
「……虽说如此，但是不可能太过激烈地顶弄深处啊」
而且不管积累了多少跟女性做爱的经验，
跟孕妇做爱是第一次，
到底能激烈到什么程度，完全不知道分寸在哪。
即便如此，为了满足惠那小姐，
我还是加上了抽送运动。
用尽可能缓慢的动作把肉棒的顶端抵着子宫口，
一边轻轻地压迫着，一边摇晃腰部。
再把肉棒稍微抽出，
用画圈般的感觉再次摇晃腰部，
刮擦着粘膜，然后再次插入到深处。
用缓慢却稳定的一击
温柔地挖掘着子宫颈部，
顶弄着。
「呼啊啊……啊呼唔、啊啊……舒服，小穴的深处麻痹了……嗯啊、啊呼……好舒服……啊嗯、哈啊啊嗯嗯」
「因为可能会伤害到肚子里的宝宝，所以不能更加激烈了哦，惠那小姐」
「嗯呼唔……哈啊嗯，可以哦……因为好久没有体会过了，所以这种程度就够了……」
「咕呼、哈啊嗯……好像能够做到高潮呢……哈啊嗯、啊嗯……啊呼唔」
由于好久没有体会过的肉棒带来的快感，
惠那小姐微微臃肿的肉体妩媚地起伏着，
不断发出甜美的喘息。
惠那小姐的阴道内壁一边不断淫靡地起伏着，一边紧紧咬住
肉棒，在肉棒上交织出舒适的刺激。
为了不显得单调，我有节奏地摇晃着腰部，
一边抽送腰部，我一边再次用双手握住了
惠那小姐的乳房。
用手掌猛地握住乳房之后，感受到那两坨肉的柔软性
和充满弹性的触感，一边充分地享受着这种触感，
我一边捏住她的乳头玩弄，再次开始挤奶。
「啊啊嗯、哈啊……乳房、好舒服……乳头、继续玩弄……挤奶……哈啊、啊啊嗯、啊呼唔……呼啊啊」
背部抽搐着后仰，
喉咙深处溢出甜美的气息。
我越是揉搓着肿胀的乳房，捋着乳头，
母乳就越发止不住地溢出来。
「啊哈啊♪　啊啊嗯……舒服，受不了了♪」
「被挤奶之后，哈啊啊嗯、感觉太强烈了……甚至子宫都酥酥麻麻的，好像受到了影响……」
她被我挤着奶头，母乳不断地从乳头溢出来，而阴道内壁
还在敏感地紧紧收缩着，用力又淫荡地箍住肉棒。
「嗯啊、哈啊啊、哈啊啊嗯嗯♪　啊哈……不行」
「我、不管是身体还是内心都太过反常了……好像已经变得、好奇怪……咕呼、嗯啊、哈啊啊……哈啊啊啊」
是因为极限渐渐逼近吗，
惠那小姐一边慌乱地喘息着，
一边主动开始缓缓地晃动着下半身。
在惠那小姐的阴道里面，我的肉棒越发地被粘膜的褶皱
柔柔地揉搓着，撸动着。
她那圆圆的隆起的腹部晃晃荡荡地扭动着。
「你的腹部、在不断摇晃着呢，没事吗？」
「嗯嗯……这种程度的话……没事的……没关系……呼啊、啊啊嗯、哈啊啊嗯、啊啊、舒服……鸡巴、最棒了哦……」
惠那小姐的阴道里面分泌出大量的爱液，
股间已经湿润的好像尿了尿似的。
每当我的肉棒不断刮擦着惠那小姐的蜜壶，
这个政府大厅里就响起
咕啾咕啾淫靡的水声。
我再稍微加快腰部的动作，
用稍微激烈些的抽送一下一下地、顶弄着惠那小姐的
阴道深处，侵犯着她。
「啊啊啊、啊哈……哈啊啊嗯嗯、啊啊嗯、就是这个哦，这种触感……」
「鸡巴的顶端压迫着子宫入口的感觉、让我受不了哦……哈啊啊嗯、啊嗯嗯」
乳房溢出母乳，圆润的腹部也颤抖着，
惠那小姐发出了甜美的浪叫。
「嗯啊啊、哈啊啊……啊啊嗯、我、小穴、渐渐变得发烫了，哈啊啊嗯嗯」
「已经……可能已经、到极限了……咕呼唔、嗯啊啊啊啊！」
「是不是差不多快要高潮了，惠那小姐？」
「嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯……嗯嗯，已经要去了……」
「因为好久没有吃过鸡巴了……身体太过兴奋了，啊哈、好像无法再继续坚持下去了──」
「那么，我也陪你一起高潮吧，惠那小姐」
虽然如果想再继续忍忍的话，也可以再继续忍耐，
不过这种时候一起高潮，算是礼仪吧。
因为不断积累跟女性做爱的经验，如今的我在某种程度上
变得能够配合对方调整自己射精的时机了。
「嗯嗯──那么，一起去吧，拓海君──」
「再次在阴道里、在阴道里尽情射精──请往阴道里、注入满满的、热乎乎的精液──！」
伴随着高潮的临近，
惠那小姐的阴道内壁起伏的速度也加快，
摩擦感和紧致感也急速加强。
阴道入口蠕动着紧缩着，
用力地箍住了我的肉棒根部附近的位置。
「咕唔唔唔，射精了！」
在我猛地把肉棒顶到子宫口的那个瞬间──
我一口气就把积蓄在精囊里的精液喷射了出来。
「嗯啊啊啊啊啊啊！哈啊啊啊嗯嗯──小穴、去了唔唔唔唔唔唔唔！去了、去了、去了～～～唔唔唔！！」
在发出了宣告高潮的浪叫的同时，
惠那小姐的两粒乳头也像喷泉似的喷出了母乳。
她的肢体猛地扭动，全身都起伏着，痉挛着，
隆起的腹部也缓缓地起伏着。
阴道内壁重复着高潮的收缩，
用力地咬住了我依然还在持续射精的分身。
「……嗯哈啊啊♪啊啊啊……哈啊啊、哈啊啊……啊呼唔、热乎乎的精液……嗯啊、啊呼唔、流进子宫了……」
「哈啊、哈啊、这种感觉也好久没有体会过了……咕呼、嗯啊、啊啊啊……♪」
身心都被一边中出一边高潮的快感玩弄着，
惠那小姐一直处于恍惚的状态，肌肤也颤抖着。
从产道逆流的白色浊液
咕嘟地……从结合的部位溢了出来。
「哈啊啊啊～～♪时隔好久的性爱、果然最棒了呢～～～♪」
擦掉脏污，整理好衣物，
惠那小姐伸了个懒腰。
表情相当满足。
「啊，但是，因为子宫里被注入了满满的精液，希望宝宝、不要吃惊才好」
她用手摩挲着隆起的腹部，确认。
……倒不如说，吃惊的
是周围的围观群众吧。
不管是我还是惠那小姐、依然不甚在意，
尽情地暴露着羞耻的样子。
（……从某种意义上说，可能是最后一次了吧。
不管是我、还是惠那小姐）
「实际上，在做爱的时候，还时不时地踢了我的肚子哦ー♪」
「又调皮又精力充沛的宝宝真是让人头疼呢♪」
她充满母性地、幸福地说道。
「对了，你刚刚说产假的时候要回老家的吧？」
「啊、嗯」
「所以说不定下次跟拓海君见面的时候，就已经带着宝宝了哦ー♪」
「我的孩子吗……」
「我觉得，如果孩子生下来的话，偶尔能见一次面也不错呢ー之类的♪」
「啊啊、嗯，那是当然」
「我会执行身为父亲的最低限度的责任哦」
而且对我而言，也是我的第一个孩子，
如果生下来的话，虽然不至于说会溺爱她，
但还是会有好好疼爱她的自信的。
「话说回来，如果感觉快要生的时候，找我的话，我也会赶过去的哦」
「那是很开心啦，不过我的老家、相当远呢……」
「如果方便的话，就请你过来吧♪」
「虽然我不想轻易许诺……但是我会努力赶过去的」
「呼呼，谢谢你。那么，再见啊，拓海君！」
对我抛个媚眼，
惠那小姐消失在大厅的深处。
目送她离开之后，
我转身，踏上了回家的路。
「啊啊、呃……我确实还是没有勇气跟孕妇做爱，我拒绝接收」
「而且希望孕妇能好好保重有孕的身体」
我把『孕妇性行为许可证』还给了惠那小姐。
「是吗ー，那真是遗憾」
「但是，也不能勉强你，在意母体的那种心意也不错！　不错♪」
「啊，对了对了」
「我、计划下周开始休产假，要回老家了」
「诶，是这样吗」
「就是这样啊ー。所以下次跟拓海君见面的时候，说不定就带着小宝宝来咯」
「我的孩子吗……」
「不想早点见到宝宝吗？」
「那个嘛……虽然很期待，但是感觉有点害怕或者不安吧」
「呼呼♪生下来之后，能不能偶尔见见面呢？」
「啊啊、嗯，那是当然。我还是会执行身为父亲的最低限度的责任哦」
而且对我而言，也是第一个孩子，
实际生下来的话，虽然不至于会溺爱她，
但是疼爱她的自信还是有的。
「就知道你会这么说♪」
「相隔好久，今天能见面真开心……那么，拓海君，再见啦！」
惠那小姐微笑着，摸着隆起的肚子
消失在了大厅的深处。
目送她的身影消失后，我也转身，踏上了回家的路。
如今地球被盯上了！
……目前还不清楚是不是这样。
但是我、又被盯上了。
某个休息日的过午时分，因为日真理拜托我去
购买厕纸、牙膏、泡温泉的材料等等
其他诸如此类的日用品，所以我正准备出门呢。
我一出家门，
背后就感受到扎人的视线，
那家伙一直跟着我，跟到了商业街。
我很清楚那是谁。
「盯～～～」
纱雪小姐的百合女友……静风小姐把
身体藏在电线杆或者停在路旁的车辆或者
商店的招牌、街角的阴影里面，尾随着我。
我假装没有发现她，
走向我的目的地、杂货店的门口，
静风小姐也偷偷摸摸地跟在我的身后。
哎呀，虽然本人自认为隐藏得很好……
但是连路人们都能把她看得清清楚楚，用怀疑的眼神盯着她。
……而且是因为太过拼命地追踪我了吗，
静风小姐自身完全是一副没有注意到周围的视线的模样。
「盯盯盯～～～」
……还是一样，
一旦寻到空隙，就从背后向我投来恨不得刺穿我的、
充满敌意的眼神。
不对，感觉那眼神中比以前还增加了杀气。
（……唔ー唔唔唔，难不成请纱雪小姐给我口交的事、
暴露了吗？）
（……换句话说，感觉像是纱雪小姐本人喜滋滋地
说给静风小姐听的呢）
如果是那个女人的话，可能会干出这种事。
不管怎么说，我有一种预感，她会直接跟着我走进店里面。
反正我也无法平静地买东西，
而且搞不好的话，说不定连我都会被当做是可疑人士对待。
（虽然上次是把她给甩掉了……但是没办法）
（还是打开天窗跟她好好谈一次比较好吧）
下定决心之后，我站住了脚步。
我猛地转身回头，
快步向静风小姐靠近。
「呃、你……好像是、叫静风酱吧……」
「哈啊……」
我笑容满面地跟她打招呼，
静风小姐却发出了小声的惨叫，小脸刷地变得通红。
「啊哇哇哇……」
她的双腿颤抖，血色又刷地……
从她通红的小脸上消失，脸色变得惨白。
「为什么、要跟踪我呢？」
一边在内心对她突然的出乎意料的反应觉得困惑，
一边尽可能用平稳的语气跟她说话。
我自认为我绝对没有带有威胁或者
责怪的语气……。
「那、那是……那个……」
静风小姐结结巴巴的，双腿的颤抖也停不下来。
像陷入什么恐慌中似的，眼泪猛地……涌上了眼眶，
原本变得惨白的脸色、又再次刷地泛起了红晕。
「呃……为什么、要哭呢……？」
为什么哭？　这个、是让人哭泣的状况吗？
「对、对不起……」
不止是腿，她的肩膀也在颤抖，
她露出了胆怯的表情，把脸转了过去。
原本红彤彤的脸蛋
又再次失去了血色，变得惨白。
就好像是信号灯那样。
「不是啊，就算你道歉，我也觉得很为难啊……」
「但、但是……呜呜咕、呜呜……」
……接下来、就真的开始哭起来了。
周围的行人们开始停下脚步，好奇地注视着
这边，看发生了什么事。
只不过、光是身为男性，
我就格外引人注目……。
（想哭的是我啊……）
话说回来，我、做了什么让静风小姐
哭泣的事吗？
我是真的搞不明白。
就这样，面对着泪眼汪汪的静风小姐，
我感到束手无策。
「喂、那边的怪家伙！你在对可爱的少女做什么呢！」
「哈？」
听见背后传来声音，我一回头，
看见后面站了一位穿着巫女服的少女。
是位高高挑起眉毛，
让人觉得有些强硬、严肃的美少女。
尤其是那堂堂正正挺立着的胸部的存在感、
特别棒！
（哇啊，跟纱雪小姐相比，谁比较大呢……？）
虽然不合时宜，不过我突然起了这个念头。
感觉好像自从拿到『自由性行为许可证』之后，
就养成了用色情的眼光看待
女孩子们的习惯。
虽然从『ＳＥＸ新法』的宗旨来说，
算是好的倾向。
「呃……请问您是、哪位？」
先不管身为男性的我，
在街上穿着巫女服也相当引人注意。
而且，身旁还站着一位带着怯生生的表情哭泣的小个子女孩子，在这样的一天……转眼间周围就站满了看热闹的人。
「是我先提问的」
「你这个家伙、居然做出那位年幼的少女哭泣这种、可恶至极的行径」
「难不成是打算绑架之类的吗？」
她用锐利的眼神、痛斥一般瞪着我。
「不是啊，我不记得是我把她弄哭的，而且，我跟她是认识的」
……年幼的少女？
算了，确实看上去是很年幼吧。
「这借口、真寒碜」
「才不是借口──啊啊！　等等！」
「啊、我先走了！」
趁我被谜一样的巫女小姐找茬的空隙，
静风小姐突然猛地转身，
想要逃跑。
所以，我正慌慌张张地想要追上去，就在那时。
「要等等的是你、可恶的家伙！」
「诶──？」
突然，我的身体轻飘飘地……升向了空中。
在思考出现在眼前的景色是不是突然变成蓝天了的瞬间，
身体猛地半旋转。
「哦哇哇啊啊啊！」
依然搞不清楚到底发生了什么，
我的背部已经被摔在了地面上。
「痛痛痛……到、到底发生什么事了……？」
因为背后火辣辣的痛楚而呻吟着，我皱着眉头。
「居然想要追击哭泣着的少女，真是让人瞧不起的家伙呢，你这个坏蛋！」
她的双臂在胸下方交叉，俯视着在路上呈大字形
翻滚着的我，威慑道。
……好像、
我是被这位谜一样的巫女小姐给扔出去了。
虽然不知道是合气道还是柔道，
总之她的身边弥漫着武术高手的气息。
正义感很强，脑子却不灵活……
好像是这种性格吧。
（基本上、是跟凛同一个类型吗……真是麻烦呢）
「……你、是不是、误会了什么？」
「居然说是误会！？一边在众目睽睽之下让少女哭泣，一边还打算责备我吗！」
「所以……首先，她不是少女……痛痛痛……」
虽然我记得没有问过她的年龄，所以无法确信，
不过静风小姐应该是跟日真理差不多大吧。
我一边忍耐着背部的痛楚，
一边在四脚朝天的状态下，蓦地支起了上半身。
我环顾四周，
围观群众们还围着我和巫女小姐。
……已经完全失去了静风小姐的身影。
「哎呀哎呀……嗯？」
与此同时，我的钱包也掉出来了。
虽然之前是放在裤子后面口袋里的，
好像是在被扔出去的时候掉了。
我捡了起来。
然后。
钱包开口了。
有一张卡片、从钱包里面掉了出来。
是『乳交许可证』。
「哦呀……糟了、糟了」
我慌慌张张地捡起许可证。
然后。
「你这个家伙……不、不对，你、你……那、那是……！？」
谜一样的巫女小姐
突然露出了不安的眼神，表情也变得僵硬。
「啊。嗯。正如你所见，是『乳交许可证』」
我对巫女小姐展示了许可证。
但是，没有把手指放在感应器的部分。
……最近变得哪怕是面对陌生的女性，也能毫不犹豫地
说出「乳交」之类的词语。
不知道是好事，还是坏事。
「也就是说，你、你是、男……？男、男士吗？」
「不管从哪个角度怎么看都是男的吧……难不成、之前都没有发现？」
「因为没有亲眼见过男、男士呢……乍一看怎么可能会发现呢」
「我自认为我的打扮很明显啊，乍一看就知道是男性吧……」
虽然如果不想在街头引起注意的话，
打扮得更加偏女装会好一些，
但是那种事，是男性的尊严不允许的。
倒不如说，大多数时候，我会下意识地
穿上强调自己是男性的服装。
「顺便说一句，刚刚那个女孩子、从我家开始就一直尾随着我……」
「所以，我只是想问问她，有什么事」
「唔？　然后呢，类似是仰慕者的守候吗？内心有愧的、是她？」
一旦知道我是男性之后，
巫女小姐摆出了一副听我解释的样子。
「啊ー，嗯，虽然有些微妙的差别……不过，这么解释的话，就没那么复杂ー了吧ー」
「那、那是我失礼了……真是抱歉！」
谜一样的巫女小姐在我的身旁双膝下跪，
不在意周围的目光，深深地鞠躬道歉。
额头几乎要碰到地面……
也就是所谓的伏地谢罪。
……明明是如此美貌的巫女小姐，
不知道为什么特别有男子汉气概，或者说，有武士风范。
「哇啊啊，好了啦好了啦，就算你这么道歉，我也很为难。请把头抬起来吧」
「您如此宽宏大量，我真是惶恐。敢问您的大名？」
「我叫……伊吹拓海」
「是吗。那么，拓海先生、失礼了」
「诶？　啊、喂──？」
谜一样的巫女小姐一抬起头，
就把她那张美丽的脸蛋靠近我的股间。
巫女小姐更是把双手伸向我的股间，
拉下了我的裤子拉链。
把手指伸进去，拉出了我的小弟弟。
在被众多围观群众包围的情况下，
威风凛凛、并且、没有一点羞涩。
「吼吼，这就是男士的珍宝啊」
「唔，还很小呢……但是，我知道哦……一旦刺激它，就会像如意棒一样又大又粗又硬地膨胀起来」
她红着脸，用觉得稀罕的眼神出神地
看着我那被拉出来的肉棒。
……不仅仅是巫女小姐，连周围的围观群众们的视线
也一起集中到了我的股间。
街上往来的女性们多半是没有男性经验的，
所以也没有直接见过男性的生殖器。
这种状况、不可能不引人注意。
（呃ー……我、为什么突然就在路上、
被迫露出了性器呢？）
……我还无法很好地把握状况。
「那、那个～？　巫女姐姐……？」
「我叫九条院楪。楪就是、木字旁，右边上面一个世界的世，下面一个木」
「哈、哈啊……虽然字很难写，不过是个帅气的名字呢……」
「不对啊！？那个、我的意思是，你想干什么呢？」
「被出示许可证的女性、都要迅速为男士服务」
「这点、我自认为还是能够理解的」
「因为不遵守政治之道所规定的事、会有损九条院家的名声呢」
「不是，那个……」
还没有让许可证、批准呢……
不需要麻烦她做这种事啊？
「无需担心，对于『乳交许可证』的内容，我一切尽悉」
「虽说如此，还是忌惮在人前露出胸部，所以请允许我用“口交”代替“乳交”，能否谅解呢？」
「啊，嗯……那个、算了，不管是乳交还是口交都无所谓……」
那么在众目睽睽之下舔肉棒，
就不觉得忌惮了ー吗？
算了，虽然感觉还有些跟不上事态发展的趋势，
不过这也是经验。
如果能让这么漂亮的巫女小姐用嘴巴和舌头伺候我的肉棒，
就算被众多的人围观，那也达成了男人的夙愿！
「诚惶诚恐……」
「也包括突然将您扔出去的道歉，就让我诚心诚意地、伺候拓海先生的珍宝吧！堂堂正正地、来鲁、来鲁……！」
「堂堂正正、也太干劲十足了吧……哦哦唔唔」
因为比起兴奋，先感到疑惑，
所以刚刚我的肉棒刚刚的勃起度差不多才５０％。
楪小姐突然就把舌头抵在了
我那半勃起的肉棒上，
妩媚又豪爽地舔了起来。
「嗯呼唔唔、啾咕唔……来鲁、来鲁、啾啾、啾咕唔」
然后，用类似啄的动作，
在肉棒上啾啾地落下了如雨点般的亲吻。
「这、这样相当……」
当然，也有因为在众目睽睽之下，被陌生的少女突然
侍奉的状况下产生的兴奋感。
不管怎么样，太刺激了，我的肉棒很快就在
楪小姐的面前蓦地变大、膨胀起来。
「嗯呼、来鲁、啾咕、来鲁……哦哦哦，原来如此，您的珍宝原来是这样勃起的啊……确实是如意棒！」
暂且挪开脸，楪小姐仔仔细细地盯着
男性的生理现象。
周围的围观群众们──
从年轻的女孩子到通晓世故的妇人，
都出神地凝视着我的股间。
「但是，没想到会以这种方式跟您遇见……只是偶尔上个街呢……嗯咕、啾扑、啾扑唔唔」
楪小姐的脸颊娇艳地泛起红晕，把红润的嘴唇大大地张开，
把龟头整个吞了下去。
转动着舌头啾咕啾咕地舔着，
或者把舌尖抵在尿道口上，
啾啾地吸吮着。
同时，用柔软的手指夹住蘑菇下方的位置，
用左右扭动似的动作刺激着。
「咕唔唔唔……总、总觉得手法好熟练啊……楪小姐的嘴巴、太舒服了……」
「嗯呼唔……啾扑、嗯咕，是吗？那就最好了……哈噗唔、嗯咕……」
「当然，我是第一次做这种事情呢……啾咕、啾啪」
她一边时而含住龟头，时而吐出，用舌头舔弄，
一边抬眼冷静地仰视着我。
「设想所有的状况、事态……嗯咕、啾、咕啾……冷静地对应，嗯咕、啾啾……」
「啊呼唔、做好准备……那是、我家的家训呢……啾啾、咕啾唔」
「呃……那个、是指连遇见男性被使用许可证的事情都设想过吗……？」
「那是当然……所以……嗯咕、啾扑唔……平常也会幻想这种行为……」
「不对……是练习对策……嗯呼唔、嗯唔、啾咕、咕啾啾」
舌头离开龟头，
楪小姐用红色的舌头跟茎身的表面纠缠着。
……话说回来，光是靠幻想就能变得如此擅长，
到底在大脑里模拟到什么程度了啊。
算了，据说自古以来，也有巫女小姐
从事卖淫工作的……。
「但是，来鲁……您的珍宝……为什么一边呈现猥琐的形状……但又让人觉得很吸引人呢……」
「来鲁……真是非常离奇的触感、口感呢……咕啾唔唔」
「……如果能让你喜欢的话，那就再好不过了」
「每次刺激着，嗯呼唔、来鲁、都会敏感地搏动，很猥琐……蠢蠢欲动……啾啾、咕啾、真是不像话……」
楪小姐一边半眯着狭长而清秀的眼睛，
营造出让人激动的风情，
一边露出恍惚的表情继续伺候着肉棒。
用含着大量唾液的舌头顶着肉棒，
不断舔弄着硬邦邦地挺立起来的茎身。
「嗯咕……来鲁、咕啾唔唔、嗯咕、啊呼唔唔……啾扑、嗯咕、来鲁、咕啾唔唔、啾鲁鲁鲁」
让舌头蠕动着，从顶端部分舔弄到根部，
用嘴唇含住精囊，啾咕啾咕地吸吮。
接着用上下嘴唇
猛推充血之后浮现出血管的茎身，
像吹口琴似的让嘴唇上下挪动，撸起来。
楪小姐甚至是让舌尖卷得尖尖的，挤压着系带，
用类似刮擦的动作用力地舔弄着。
「咕唔唔，效果太明显了唔唔唔……」
腰部反射性地颤抖，
如同从内部贯穿肉棒似的快感让我不由得呻吟出声。
「呼呼呼、啾咕、您的珍宝的反面……被称作系带的部位是敏感点……嗯咕、啾咕、来鲁、看来好像是真的呢……咕啾啾、来鲁」
「知、知道得好清楚……」
「唔唔……嗯咕、来鲁、因为我家从江户时代流传下来的房中术指南书上……啾啾、嗯咕、就是这么记载的呢……啾咕唔」
「看、看过吗……？那、那种书籍……」
「那是当然……嗯咕、啾啪、因为这个世界上没有无用的知识呢……来鲁、来鲁」
「觉得应该能派上什么用场，所以看过了……啾啾、咕啾啾」
……所以，
实际上就是这么派用场的，无法轻视。
「那、那么，也让我指导你一下吧……」
「系带和龟头连接的部分……包皮扭曲的部位附近、如果用舌尖用力刮擦的话，会更加有效……」
「嗯哼？　像这样吗？嗯嗯、咕啾、来鲁、啾咕、嗯呼唔唔」
楪小姐用卷得尖尖的舌尖、刮擦了龟头的内侧部分──
包皮扭曲成V字形的位置──，
然后，沿着系带，不断地上上下下地舔弄着。
「咕啊啊──那样、效果非常棒，楪小姐」
肉棒因为上涌的快感而颤抖着，
热乎乎的精液积蓄在精囊里，
我自己都感受到精囊里渐渐沸腾起来了。
「啾咕、癖恰……嗯呼唔、嗯嗯嗯？」
「好像、从您的珍宝的顶端、渗透出什么黏糊糊的汁水来了……来鲁、癖恰、啾咕唔」
「啊、嗯……这是、球蛋白腺液」
「啊啊、唔唔，我知道哦……嗯呼……啾、咕啾、来鲁……如果珍宝觉得舒服的话，就会涌出来吧？」
她的眼神闪烁着妩媚又恍惚的光辉，
收拢着舌尖抠挖着尿道口，
吸吮着渗透出来的腺液。
「嗯哼……没什么味道呢……嗯咕、啾扑唔」
「但是……相反，嗯咕……舔着舔着、心情就变得越发激昂……嗯咕、啾啾、啾咕唔」
品尝了一会儿腺液之后，楪小姐
在我的肉棒上涂抹了大量的唾液，把我的肉棒弄得黏糊糊的，
用舌头和嘴唇从系带到根部、到囊袋不断地舔弄着，
撸动着。
「嗯咕、啾啾、来鲁……癖恰、嗯呼唔、啊呼唔……嗯啊、哈啊、啊呼唔唔」
是舌头有些累了吗，楪小姐暂且挪开了脸，
恍惚地喘着粗气。
在美女巫女小姐的面前，
我那丑陋的肉棒舒适地搏动着，痉挛着。
「哈哈哈，拓海先生的珍宝……好像很舒服似的颤抖着呢……感觉非常猥琐哦」
「那、那算是赞美吗……？」
「是呀。不管从哪个角度怎么解释，刚刚那都是褒义词吧？」
楪小姐上扬的眼角浮现出锐利又淫靡的微笑，
这次她用手指握住了肉棒的中段～根部附近的
位置。
她一边让握住肉棒的手指力道时而弱时而强，
一边再次把脸凑到肉棒附近，把舌头放在龟头上，
不断地舔弄着。
更进一步……。
一口把龟头吞进嘴巴里，用舌尖抵着尿道口，
再次不断地吸吮起腺液。
「嗯呼唔、嗯咕唔、嗯咕、嗯咕唔……啾扑唔、啾啪唔、啾扑……啾啪唔、啊呼唔唔」
「咕唔唔唔、楪小姐……拜托继续这样……让黏糊糊的唾液纠缠……用舌头缠住龟头……」
「唔唔唔……嗯咕、您的珍宝在我的嘴巴里横冲直撞……连深处都塞得满满的……嗯咕、啾奴、啾啪……好难呢……」
楪小姐奋斗着，不只是想把龟头，也想把整根肉棒
都含入到喉咙深处。
但是，跟她那骨架大又丰满的体型相反，
口腔的容积倒是很狭窄吗，看上去显得有些辛苦。
她时不时地皱着眉头，
满满地把肉棒含入到喉咙深处。
从她那拼命地含住肉棒的红润嘴唇的嘴角，
啪嗒啪嗒地溢出唾液，滴落下来。
周围的围观群众们越发屏息凝神，
呼吸全都因为兴奋而变得慌乱，出神地看着楪小姐的媚态。
「嗯咕、啊呼唔唔……嗯噗唔、嗯咕、啾鲁、啾扑唔唔！」
她让被男性性器塞得满满的口腔缓缓地蠕动，
让舌头与肉棒纠缠，让口腔黏膜吸附着肉棒，
在我的性器上交织出舒适的刺激。
「但是，不还是想办法含入到深处了吗」
我恍惚地凝视着专心致志伺候肉棒的
楪小姐的漂亮脸蛋。
楪小姐依然深深地含着肉棒，眼神里充满妩媚的风情，抬眼仰视着我的脸。
「嗯咕唔、咕呼唔唔……啾啪唔、啾扑唔、嗯呼唔唔……嗯嗯嗯、嗯咕唔、恰啪、啾扑唔、啾啪唔！」
肉棒被纠缠着，
楪小姐滑溜溜的口腔的蠕动、
以及嘴唇＆舌头妖艳的蠕动，
我渐渐被逼上了极限。
热乎乎的精液聚集在精囊里，
沸腾起来，射精的欲望急速升高。
肉棒开始激烈地抽搐，
开始在楪小姐的口腔里拼命地搏动。
股间超级兴奋，看上去没法撑太久了。
「嗯嗯、楪小姐……我、差不多快要射精了……」
腰部不断地颤抖着，我告诉楪小姐。
「嗯咕唔、嗯嗯……可以啊，请尽情地射精吧」
「嗯唔唔，到那时候，我会全部咽下去的……啾啪、咕呼唔、那是女性的礼仪呢，啾啪唔、啾鲁」
她前后激烈地摇晃着脑袋，
让滚烫的肉棒啾啪啾啪地
激烈地在嘴巴里进进出出。
「嗯嗯，哎呀……如果你能喝下去的话，那我也非常开心呢」
「唔唔唔，交给我吧──咕啾啾、啾扑唔、哈啊啊啾鲁、啾扑唔唔、嗯唔唔唔、啾啪唔、啾啪唔──！」
楪小姐的红唇紧紧地箍住肉棒，
舌头黏糊糊地吸附着龟头，
像最后一击似的，撸动着。
「咕唔，要射了！」
不断积蓄在囊袋里面的热乎乎的精液
在肉棒痉挛的同时，一口气窜过了输精管。
「──嗯噗唔唔！」
我的肉棒在楪小姐的口腔里爆发，
猛地喷出大量的精液。
由于妙不可言的射精的快感，下腹部变得麻痹，
我的肉棒胡乱地颤抖着，把白浊咕嘟咕嘟地注入了
楪小姐的喉咙深处。
「嗯咕、嗯嗯、嗯咕唔唔、嗯咕、嗯嗯、嗯咕……咕嘟……嗯嗯嗯……嗯咕、嗯咕、咕呼……嗯呼唔……哈啊、哈啊……啊呼……」
楪小姐一边显得好像喘不过气来似的，一边拼命地
咽下了毫不留情地注入她的喉咙深处的精液。
没有被吞进去的白浊液体就从她含着肉棒的红唇的缝隙里
啪嗒啪嗒地流了出来。
然后，楪小姐慌慌张张地用双手的手掌
接住了滴落的精液。
「嗯咕、咕嘟、嗯嗯嗯……噗哈啊啊啊！哈啊啊、哈啊啊……哈呼唔……」
我结束射精之后，她吐出了我的肉棒，
目不转睛地凝视着用手掌接住的精液。
「当今世上，您的精液、一滴都贵重得如同黄金似的，是存在着上亿生命的神秘汁液啊……」
「身为侍奉神灵的巫女，一滴都不能浪费！」
她露出认真的表情这么说道，鼓足干劲，连剩余的
精液也舔掉、喝了下去。
看到她喝得如此细致，
该说是享尽了做男人的福利呢，
还是说有了射精的价值。
「好、好吃吗……？」
「唔唔……嗯咕、来鲁、稍微有点青草味，说实话，很难说好吃呢……」
「但也有种说法叫做良药苦口，而且一边缠住喉头一边进入胃里的触感……也不算差」
楪小姐最后用手背擦拭嘴角，
露出了妩媚又满足的微笑。
「……呼唔，在众人面前进行淫靡的侍奉行为……也是不错的精神修炼呢」
「谢谢你，拓海先生」
楪小姐站起身，
掸掉了粘在裤裙上的灰尘。
「啊，不是，我才应该道谢……而且非常舒服，也是不错的体验」
……从很多意义上来说。
「那这件事就这样吧，但是就算那个女孩有什么错，我觉得让她哭也并不是正确的处理方式」
「今后、还请您注意」
「哈啊，确实是呢」
虽然是在说静风小姐的事……
但是因为我不记得自己有做过什么惹她哭的事，
所以就算想要注意，也无处下手。
算了，这时候就老老实实地认错吧。
「唔唔，回答得不错，拓海先生」
「如果还有机会的话，再见面吧。那么，再见了」
楪小姐猛地转身，
既得意又精神抖擞地离开了。
「唔ー唔唔唔，吧唧吧唧，唔ー唔唔唔」
午休时间，我一边大口大口地吃着日真理亲手做的便当，
一边陷入了沉思。
如果要问我在思考什么，
当然是前些日子在街上遇见的巫女小姐的事。
（九条院楪小姐吗……
是个严肃又很酷的美女呢）
虽然感觉像是个强硬又有点可怕的怪人，
但好像心眼不错。
最重要的是，那次偶遇对方给我口交之后……
再也无法忘记那时她那高超的舌技。
而且穿着巫女服的样子，也可以打个高分……
（正因为她是那种让人觉得神圣、纯洁的女性，
当让她做那种事的时候，才反而让人觉得更加兴奋呢……）
如果可以的话，希望那不是最后一次见面，
以后能跟她变得更加亲近。
（静风小姐的事也是、
好像还存在一些误会）
（果然还是应该好好地跟她解释清楚，
那绝对不是我让静风小姐哭出来的……）
「唔～唔、唔嗯唔嗯……唔ー唔唔唔～吧唧吧唧」
（换句话说，索性就试着跟楪小姐商量商量静风小姐的
跟踪行为吗……？）
（嗯嗯，这个想法不错！　如果是侍奉神灵的巫女小姐的话，
应该会很亲切地跟我商量的）
不过，问题是。
（她住在哪里，
去哪里能遇见她……）
「唔ー唔唔……吧唧吧唧，唔唔唔～～」
「从刚刚开始就一直唔ー唔ー、唔ー唔ー的，你在嘀咕什么呢？」
「而且还时不时默默偷笑，或者露出为难的表情，又或者露出放松的表情，真的很恶心哦」
「露出放松的表情、倒是常有的事呢」
在我身旁，把两张课桌拼在一起面对面坐着、
吃着午餐的凛和沙罗跟我说话。
凛吃的是便当，沙罗吃的是在小卖部买的面包＆豆浆。
「别管我」
「话说回来，虽然名字叫凛，但是你一点都不严肃呢（日文中凛有严肃的意思）」
「什么？　你是在找架吵吗？　……给我了ー」
凛挑着眉毛，把筷子伸向了我的便当盒。
她猛地抢走了我的煎鸡蛋，
扔进了自己的嘴里！
「啊啊啊、明明打算留到最后再吃的！」
「吧唧、吧唧……日真理酱做的煎鸡蛋、不管什么时候吃都超好吃呢ー」
「风纪委员居然抢别人的菜吃，世风日下哦～～你这个强盗～～！」
「唔，没想到被当做强盗了呢……」
「作为交换，这个给你哦。这叫做等价交换呢」
凛把盐水煮过的胡萝卜＆花椰菜都
放在了我的便当里。
「你这不是把自己不喜欢吃的蔬菜强塞给别人吗」
「……不过就是饲料而已，干嘛泪眼汪汪地狂叫啊……你是小孩子吗」
沙罗用冰冷的眼神看着我，嚼着点心面包。
「就是因为对食物不执着所以才会长不大哦，那边的小丫头」
我把手臂伸向沙罗的脑袋，
轻轻地砰砰敲着，揉搓揉搓……
「不许摸人家的脑袋啦，你这个唔ー唔ー星人！」
「嗯，所以呢，到底唔ー唔ー地嘀咕什么呢？」
……话题终于又回到了原点。
「只不过是稍微思考一点事哦」
「思考事情？　你又在做无用功啊」
「要让我形容有多浪费时间的话，甚至是去一粒粒地数沙漠里的沙子反而更有意义」
「呀ー，反正就是在思考无聊的事情吧」
「原来如此，是跟色情有关的不正经的事情吗？」
「因为自从拿到许可证之后，这家伙、好像就一直很嚣张啊，你这个色情水蚤」
「……为什么我只是稍微思考一下，就要被你们批判到那种地步啊」
「是日常行为」
「就是这样」
随意地露出认同的表情，嗯嗯地点头。
「哼，我在考虑有关人类的将来的事哦。不是什么无聊的事」
我不由得打肿脸充胖子，撒了谎。
「人来的将来？如果是那样，那不还是跟色情有关的事吗」
「不是，哎呀……」
因为确实、人类的繁荣跟包括我在内的这个世上
所有男性的造人行为息息相关……
所以确实也算是色情的事。
「……算了，就当是那样吧」
「实际上，上次的休息日，在站前的商业街遇见巫女小姐了」
因为反驳全被挡回来了，所以我不得不试着
向她们两位咨询楪小姐的事。
「巫女小姐？」
「她叫做楪小姐，是个眼光很锐利、让人觉得很成熟的女性」
「难不成、你说的是九条院小姐吗？」
「你认识她吗？」
「那是因为、她很有名嘛」
「远离街道的山顶上、不是有神社吗？是她们家的独女哦」
「啊啊，是那边的巫女小姐吗」
因为每年新年的时候都要进行首次参拜，所以我知道神社的存在。
但是，完全不知道居然还有那么漂亮、
英姿飒爽的女性的存在。
「我都看到过好几次她穿着巫女服在街上走的样子哦」
「好像去哪儿，都总是穿着巫女服哦」
「是这样吗……？」
「你小子什么都不知道吗。果然无知是耻呢」
「这么说来，沙罗你是知道的咯？」
「哈？　那种事情、为什么我必须要知道啊」
「算了ー，你就是这ー种ー人嘛」
我再次伸出手臂，
砰砰地敲敲她的脑袋……
「所以我说，不许摸人家的脑袋，不许敲啊。会让我贵重的身高缩水的吧！」
「她是邻镇吉祥学园的学生、跟美咲姐姐同龄」
「据说九条院小姐，成绩年级数一数二，而且是擅长所有武术的才女哦」
说起吉祥学园，
跟我们上学的鸣棱学园是竞争对手的关系。
虽说如此，交流还是很频繁的，关系也不错。
文化课学习能力是鸣棱学园稍占上风，
相反，运动社团方面的实绩，还是吉祥学园占优势。
「嗯哼……这么说起来，吉祥学园就是穿自己的衣服上学的咯？」
「嗯。所以即便在学校里，她也穿着巫女服」
「……那还真是意志坚强呢」
「所以呢，那位九条院小姐怎么啦？」
凛眯着眼睛，用怀疑的眼神看着我。
「啊，不是……所以，只是在大街上看见了而已……」
当然啦，就算嘴巴开裂，也不会把
对方给我口交过的事情说出来。
「只不过是看见，就能念叨着唔ー唔ー地陷入沉思，拓海是这样的人吗？」
「不过ー，因为对方是连身为女性的我看了都被迷得七荤八素的美女，而且英姿飒爽呢，也不是不能理解」
「原来如此。因为在街上看见了，产生了兴趣，所以就开始谋划着下毒手了吗」
「喂、喂，沙罗……那、那怎么、可能呢！」
「嗯？　好像很不安嘛……难不成、是被我猜中了？」
「你啊、还真的认真地想那种事──！」
凛刷地从椅子上站起身，
怒气冲冲地把脸凑到我的面前。
以光用眼神就能杀死人的气势。
「没有想，没有想，那种事情、我完全没有想、一丁点都没有想，我对神发誓──！」
……我在撒谎。
实际上、稍微想了想。
下一个周日的午后─
镇外的小山、
台阶一直绵延到山顶。
「哈啊啊、哈啊啊……石阶爬起来果然吃力呢……」
就算是对体力颇有自信的我，
面对着绵延的台阶，也觉得相当吃力。
看来如果每天上学放学都在这个台阶上上下下的话，
不管对体力还是精神力都能形成良好的锻炼。
「……嗯，所以呢，结果还是来了」
穿过建立在山顶的神社的牌坊，踏进院落。
把肌肉锻炼作为日常课程的我、有时间的时候，
也会在锻炼的菜单里加上跑步这一项。
然后，想起了楪小姐，改变了路径，
试着爬山了。
这是很好的运动，
可能今后把这里也当做跑步的路径
也不赖。
而且说不定运气好的话，
还能遇见楪小姐……
「楪小姐、在不在呢ー？」
我环顾宽敞的院落。
院子里没有人，被深绿和静谧包围着。
（如果不是正月的话，一般、
也不会有人会到这种山上的神社来呢……嗯？）
发现前殿前面有人影。
因为稍微有点距离，所以我仔细一看……
确认对方做的是巫女小姐的打扮。
「是楪小姐……吧？」
我一边欢欣雀跃，一边快步走近。
「SE！　哈啊啊！　呀啊！　SE！（SE用英文音标读，音译）」
果然是楪小姐。
她紧握着木刀，在练习空抡。
「呀啊！　哈啊！　SE！TUO！　哈啊啊！　SE！」
是一板一眼，非常漂亮而且有力的空抡。
（对了，听说是武术全能嘛……）
（之前把我摔出去的时候用的是合气道或者柔道，
再加上剑道……确实是无敌的巫女小姐呢）
感觉好像能驱使符咒和灵能、阴阳术等等
暗地里跟魑魅魍魉、恶鬼・怪物、西洋妖怪等等
战斗呢。
（流着汗水，
专心致志挥舞着木刀的美女巫女小姐吗……）
（呜呼，这是多么美好的场景啊……）
我不由得呆呆地看得出神。
「TUO！　呀啊！　SE！哈啊啊！　SE呀！」
是因为精神高度集中吗，
就算我向她靠近，楪小姐好像也没有注意到我，
只是用锐利的眼神注视着正前方。
「……呃，你好，楪小姐」
我一边想着打扰对方并不好，
一边又觉得默默地参观对方练习空抡也很失礼，
所以试着小声地叫她一声。
然后。
「呀啊！　SE！　哈啊啊！　TUO！嗯？　哦哦哦，你是前段时间的──啊」
终于发现了我，她面对我的、那个瞬间。
木刀从楪小姐的手中脱落。
「咿？」
以凶恶的气势朝我飞了过来。
面对这超乎预料的事件，我没有躲避的衣服──
不对，是躲避的空闲！
「──唔诶哦〆┻♂〒＠◆§仝々Å√イ㌔唔唔唔！！！」
脑海深处放起了烟火，
然后，我的意识渐渐消失了。
「……嗯啊？」
感觉到后脑勺好像有某种柔软的如同靠垫般的触感，
我忽然恢复了意识。
「哦哦，太好了！　醒过来了吗」
楪小姐美丽的脸蛋、就在我的眼前。
她的双眼泛着隐隐的泪光，
很担心似的观察着我的脸色。
楪小姐跪坐在前殿功德箱的旁边，
而我的脑袋枕在她的膝盖上。
多么开心，多么害羞，
我好像把楪小姐的膝盖当做枕头了！
后脑勺感受到的这种舒适又柔软的触感、
毫无疑问是楪小姐大腿的触感……
「呃ー……？」
……我突然无法想起、
我身上到底发生了什么事。
「对不起，是我不好！　木刀脱手之后，直接击中了拓海先生的脸」
她在眼前双手合十，对我低头道歉。
「啊～，这么说起来……啊好痛……」
听见楪小姐这么说，我回想起来了，
瞬间感觉到脸上火辣辣地痛。
算了，实际上我也算是
采取了回避动作，所以避免了被直接击中。
「因为刚刚我叫了救护车，所以请到医院进行检查」
「诶？　啊，不是，不需要那么夸张……」
只不过是额头附近感到火辣辣的疼痛，
并没有造成很夸张的损伤。
「不行不行，拓海先生是这个世界上稀少的男士，如果有什么万一的话，楪、哪怕到世界末日也会留有悔恨」
「哈啊」
「虽说因为练了两个小时左右的空抡，握力多多少少会变弱，但是没想到居然让木刀脱手了……」
「咕唔唔，我还真是修行不够……！」
她刷地闭上了双眼，
悔恨似的紧紧咬住嘴唇。
如果要说什么是惭愧的表情……
那一定就是用来形容这种表情的吧。
「两个小时……那还真是、相当努力呢」
楪小姐的膝盖枕头太舒服了，
我都失去了爬起身的力气。
「怎么会，那也是巫女修行的一项。没必要发出感慨」
「比起那个，拓海先生才是，为什么在这里？」
「因为听熟人说，楪小姐住在这个神社」
「所以想着、说不定，能遇上呢～」
并不是说遇见了就想做点什么，
只不过是想见到对方的脸而已。就那么简单。
不只是能见到，还能这样枕在对方的膝盖上，
也算是有了倒霉的价值了。
「是特地来见我的吗」
「但是，对那样的拓海先生、我又再次对您使用了暴力……我到底做了、多么不敬的事啊」
「啊，不是啦，而且刚刚那只是事故而已……」
「再仔细回想，前些日子也是，在对拓海先生的状况一无所知的时候，居然把拓海先生摔了出去……」
「那、那时候你的道歉，我已经收到了……所以不需要放在心上……」
能得到用嘴巴服侍小弟弟的最高诚意，
倒不如说，我是幸运的。
「不行，既然让您产生了疼痛的回忆，如果不用我的身体诚心诚意地谢罪的话，我是无法平静的！」
「拓海先生，不管什么事都可以。没什么希望我做的事吗？」
「就、就算你这么说……」
只是能枕在你的膝盖上，就已经足够了！
「对了！　如果有需求的话，就算再次对我使用许可证也没有关系哦」
「诶？」
「那个、怎、怎么说呢……」
楪小姐的脸颊泛起了红晕，依然让我的脑袋枕在她的膝盖上，
扭扭捏捏地害羞地摇晃着身体。
「所谓的男士、就是在玩弄、那个、女性的身体的过程中，寻找乐趣的吧？」
「这些事，因为我读了不少性爱方面的指导书籍，所以还是知道的哦」
「哎呀，那也不能说不对吧」
虽然觉得“乐趣”的解释有些微妙。
鉴于这出乎意料的事态发展，我终于起身了。
「呃……可以吗？　真的、可以使用许可证吗？我、可不想强人所难」
「没关系的！因为不管是什么样的经验，全部都跟修养息息相关呢」
「不过！即便如此，因为我这是侍奉神灵的身体呢，所以必须守身如玉」
「所以，也就是说，不、不能、进入正题……」
楪小姐好像很失望地、
抱歉地对我说道。
也就是说……与其说是不能使用『自由性行为许可证』，
不如说，是希望我别使用。
「我知道了。那么，这种的可以吗？」
我对楪小姐出示了『anal性行为许可证』。
是前些日子、惠那小姐送来给我的新的许可证。
嗯，是意味着肛门的外语呢」
楪小姐没有犹豫、没有不安地说出了「肛门」这个词语。
（糟糕……光是这样就让我心情好激动！！）
光是从纯洁的巫女小姐嘴里说出这么猥琐的词语，
为什么会让我如此兴奋呢。
「通过阅读指导书籍，我也知道有用肛门连接的性行为呢」
「虽然是不干净的部位，但是如果拓海先生说不介意的话，那我也不介意哦」
在她那狭长而清秀的眼睛里，
好像寄托着充满反常的情绪似的注视着我。
……实际上感觉、楪小姐本身也被肛交
勾起了兴趣呢。
「啊，但是，因为我刚刚练习完空抡，出了不少汗」
「跟这样的女体肌肤相亲不觉得不舒服吗？还是我先去洗个澡比较好呢？」
「不用不用，倒不如说，那个汗水的味道很不错哦」
「是、是这样吗？」
「就是这样哦」
「而且，因为我也是跑步过来的，也出了不少汗。那就是彼此彼此咯」
我用手指触摸了『anal性行为许可证』的感应器部分。
「嗯嗯……这种感觉可以吗……？确实……有些害羞呢……」
楪小姐一边紧紧抓住
从功德箱的正面、前殿的铃铛垂下来的绳索，
一边把屁股对着我。
虽然嘴巴里说着害羞，
但不愧是武士兼侍奉神灵的巫女，
她的行为却堂堂正正一点儿也没有犹豫。
巫女服的胸口敞开着，硕大的乳房
养眼地暴露出来，就像是乳交似的，
把绳索夹在乳沟里。
「那么……请允许我看看哦，楪小姐」
我充满期待地卷起了深红色的裤裙，
让楪小姐的下半身暴露出来。
然后，首先映入我的眼帘的是。
「没、没穿内裤……」
是楪小姐雪白的臀部和秀丽的股间。
我确认了，笔直的双腿微微有些肌肉，
仔细看的话，下腹部也隐隐约约有
腹肌。
「因为和服下面不穿内裤是常识呢」
「原本西洋的裙子就不符合我的性格」
「也就是说，难不成平时下面就什么都不穿吗？那个、在学校里也是？」
「大概就是体育课的时候穿穿运动短裤吧，也只有那时候会穿」
「如果被谁看见了的话怎么办呢？」
「明明周围全都是女人，有什么需要在意的理由吗？」
「……那倒也是啊。哎呀，但是现在我在看呢」
「嗯嗯。恰到好处地煽动了复杂的羞耻心，非常愉快哦。这是、平常没有体会过的感觉」
「……啊，但是有戴胸罩吧？」
「戴了之后觉得不自由，实际上上面也想不穿的」
「但是稍微有点发育过度，如果不支撑住的话，情况不妙……真是的、乳房只会碍事，让人觉得郁闷呢」
「不是啊，我觉得是很棒很漂亮的乳房哦」
是由于被锻炼出来的胸肌支撑着吗，
虽然沉甸甸的，却向上挺立着，
确实是很棒的漂亮巨乳。
是因为兴奋的缘故吗，楪小姐健康的胸脯
已经刷地……妩媚地泛起了红晕。
「那么，请感受更多的羞耻吧，楪小姐」
我用双手的手掌按住楪小姐的双臀，
咕啾……左右分开，让屁股的裂缝和股间
全都打开。
「嗯嗯……哈啊啊……」
是立即被煽动了羞耻感吗，
楪小姐煽情地扭扭捏捏地摇晃着
有着美丽轮廓的蜜桃臀。
「不管是屁股的洞洞还是小穴都看得清清楚楚哦，楪小姐」
「不管哪一个都很漂亮很淫靡，也很勾人」
「嗯啊……把脸凑得那么近看得话，呼啊，果然很害羞呢……」
「比前阵子、在大街上为我的肉棒服务还要害羞吗？」
「那个……因为我没有把肌肤暴露在外面啊……」
在街上裸露身体会犹豫……
但是，口交就没关系……
女孩子羞耻的基准、果然还是很难理解。
我的视线落在楪小姐裸露的菊花上。
呈现没有瑕疵的漂亮的浅驼色，
现在是因为兴奋和羞耻吗，
充血之后肥嘟嘟地鼓起，
展现出一副无比淫靡的景象。
「我要摸了哦，屁股的洞洞」
「嗯嗯，我做好觉悟了……呼啊、啊啊、哈啊嗯」
我让右手的食指沾上丰富的唾液，
按在楪小姐的
菊花上。
然后楪小姐的腰部敏感地颤抖着，
好像很痒似的，发出了喘息。
为了继续抠挖菊花，
我用手指摩擦着菊花，不断刺激着它。
「哈啊……啊啊啊、咕唔唔、不干净的部位被玩弄着……有种奇妙的难受的感觉……」
「啊嗯，充满背德感的感觉涌上来了……不可思议的感觉……」
紧致的双臀扭扭捏捏、色情满满地颤抖着，
楪小姐带着困惑的感觉发出炙热的叹息。
原本微微泛起红晕的臀部肌肤
眼见着变得越发红润。
「觉得害羞吗？」
我一边玩弄着楪小姐美丽的肛门，一边吹气。
「哈啊呼唔唔、嗯呼唔……嗯嗯、嗯啊、哈啊嗯……确实被煽动起羞耻心了……而且，很痒……咕呼、呼啊啊」
「但是，也不讨厌，是吧？」
我慢慢地扩张着肛门的括约肌，
抠挖着肛道，让手指埋进去。
「嗯嗯嗯，该怎么说呢，咕呼、哈啊嗯……或者说，涌起了变态似的感觉吧，感觉很不安……」
「但是，啊呼唔、绝对没有厌恶的感觉哦……啊呼、哈啊嗯嗯」
像是在忍耐着什么似的把顺滑的头发左右甩得乱糟糟的，
楪小姐晃晃荡荡地摇晃着乳房，不住地喘息着。
被夹在乳沟里的绳索被拉扯着，
前殿的铃铛发出叮叮当当的响声。
「是那种会让人上瘾的舒适感吗？」
我把手指浅浅地插入楪小姐的肛道，让手指小幅度地颤抖着，调教着她。
「嗯啊、咕呼……啊啊、啊呼唔、虽然不太想承认……」
「但是从屁股到全身、哈啊嗯、涌起了一种跃跃欲试的感觉，啊啊、啊呼唔、确实可能稍微有点上瘾呢……呃」
好像肛道被刺激着的效果相当明显，
在我的爱抚下，楪小姐舒服地扭动着身体，
喘息着，臀部的肌肤也止不住地颤抖。
「呼啊啊、啊啊……这种感觉、嗯咕、哈啊嗯嗯、啊啊、啊，并不坏……屁股、感觉快要融化了，咕呼唔、嗯啊啊、啊哈啊」
「确实、屁股的洞洞好像快感很强烈哦。而且，连前面的洞洞、都湿成这样了」
我一边用右手的手指浅浅地抠挖着武斗派的（？）
美人巫女小姐那惹人怜爱的肛门，
一边再次把视线落在位于下方的裂缝上。
「楪小姐的小穴、已经相当放松而且张开来了哦」
「啊啊、嗯嗯……嗯啊、啊呼唔唔」
「肛门被刺激着，嗯啊、甚至连女阴都产生了跃跃欲试的感觉，啊啊、啊嗯嗯……渐渐变得热乎乎的了……」
「可以让我看看吧？」
楪小姐的裂缝充血后，整体
都微微隆起了，
呈现出无比淫靡的景象。
我一边继续刺激着菊穴，
一边把左手的大拇指和食指放在了楪小姐的裂缝上。
轻轻地往左右用力，
阴唇就轻易地被左右分开，
展现出内部的媚肉。
「呜哇啊，栩栩如生啊，是非常鲜艳的肉色哦，楪小姐的小穴的里面……非常漂亮」
「那个……咕呼、可以解释为是被赞美了吗……哈啊、嗯啊、啊呼唔……？」
「那是当然。是会让男人蠢蠢欲动的颜色哦……楪小姐、有没有自己弄过呢？」
「弄？　那个、嗯啊、啊呼……是指所谓的自慰行为吗……」
「咕呼，如果是那个的话，在无论如何都无法忍耐的时候……偶尔会玩弄前面的小豆豆吧……哈啊啊」
「巫女小姐、也会自慰啊」
「我知道、那不是什么、啊呼、咕呼、值得被赞美的事呢……」
「身为巫女、嗯啊、哈啊嗯、抑制这种情欲、也是修养的一项……」
「但是，无论如何都想做的时候，还是控制不住？」
「说实话，我并不擅长……控制对肉欲的追求……咕呼唔、哈啊啊嗯嗯」
楪小姐的阴蒂已经完全勃起了，
可以看见它在肉荚里淫靡地颤抖着的模样。
不管是从大小还是色泽而言……虽然本人说是「偶尔」，
但实际上，给我一种已经习惯了被玩弄的感觉。
从肉芽周围伸展出来的小阴唇
很窄，也很薄，倒是能让人联想起楪小姐的性格
本身的纯洁和整洁。
阴道前庭位置的媚肉充血之后变成了鲜艳的红色，
仔细一看，尿道口也悄悄地躲在媚肉的阴影里蠕动着。
阴道……缓缓地张开了小口，
宛若呼吸似的，妩媚地微微颤抖着。
「嗯嗯……原来如此，稍微有点汗味呢，楪小姐的小穴」
「但是，也有种酸甜的香味，是不错的味道哦」
「咕唔唔……不需要闻味道啦……嗯啊、哈啊啊啊」
我把鼻尖凑上去，嗅着味道，
楪小姐害羞似的扭动着身体，摇晃着臀部。
「那么，作为交换，那就玩弄吧」
我把左手的指尖一点点塞进阴唇的内侧，
温和地玩弄起花瓣和阴道前庭部位的媚肉。
当然，在这期间，
我也继续用右手的食指抠挖着菊穴。
「呼啊啊、哈啊啊嗯嗯……啊啊、啊哈」
「舒服吗？」
「嗯啊、啊呼唔……啊啊、感觉不赖……」
「但是，啊呼唔、因为几乎没有把手指插入过那里……有种不可思议的感觉……嗯啊、哈呼唔……」
她带着些困惑地恍惚地喘息着，
急不可耐地让腰部扭动着。
「啊，那么果然、自慰的时候真的只弄过这里？」
我把手指从阴唇上移开，
把手指放在淫核上，像画圈似的抚摸、摩擦起来。
「咕呼唔……嗯呼唔、哈啊啊、啊啊……嗯啊、那里、好有效……哈啊啊、啊啊嗯嗯」
一旦敏感的柔软突起被刺激到，
泛着红晕的臀部肌肤就颤抖着，
楪小姐很舒服似的喘息着。
每当乳房摇晃着，乳沟里的绳索就被拉扯着，
铃铛就发出叮叮当当的响声。
「嗯啊啊、哈啊嗯……比起自己玩弄，嗯啊啊、刺激要、嗯啊啊、强烈得多……卡哈、啊啊啊」
我一边死死盯住楪小姐因为愉悦而扭动身体的羞耻模样，
一边用指尖戳着勃起的肉芽，压扁、
不依不饶地玩弄着。
「嗯啊啊、哈啊啊、嗯啊啊……咕呼唔唔唔、啊啊、啊啊、嗯啊啊、啊啊啊啊！」
楪小姐摇晃着乳房，扭动着腰部，
黏糊糊的淫水从处女的阴道里面渗透出来。
「阴道口已经差不多完全绽放咯，楪小姐」
我停止对淫核的爱抚，把手指放在花瓣上，扩张阴道口，
观察内侧。
仔细一看，能看见在阴道口稍微往深处的位置、
好像中央的小洞洞有着类似膜一样的东西。
「那就是楪小姐的处女膜……纯洁的证明呢」
「不要……咕呼唔唔唔、连那里都被看得清清楚楚的，确实太过羞耻了吧……」
「拓海先生、啊呼唔、喜欢这样子侮辱女性吗……？」
「我不否认，会被像楪小姐这样美丽的女性害羞的模样激发起强烈的兴奋感哦」
「男人、大家、应该都是这样吧」
由于对阴蒂的刺激，楪小姐的下半身完全放松了，
这时候，连肛道也相当放松了。
最初只是浅浅地插入的右手食指已经
自然而然地被吞进了楪小姐的直肠内，
直到第二个关节的附近。
平坦的热乎乎的肠道粘膜毫无间隙地吸附着我的手指，
缓缓蠕动着，箍住我的手指。
我把右手的食指弯曲成钩状，蠕动着，
温柔地刮擦着楪小姐的肠道内壁。
「哈啊呼唔唔唔……嗯啊啊、啊啊、啊啊唔、手指、要、要插入得……那么深吗、啊啊、啊啊嗯嗯」
「肉棒更加粗、而且会进入更深的地方哦？」
「所以在那之前，必须仔仔细细地做好扩张呢」
「嗯嗯嗯……那样没有问题，卡哈啊……但如果只是被手指玩弄，就这么痒痒的话……啊咕唔」
「如果被您的珍宝插入的话，会变成什么样呢……说实话，有点害怕……」
「那个嘛、尝试过之后就知道咯，楪小姐」
越是用手指在肠道里胡乱地刮擦，楪小姐的处女穴
就越发啾咕啾咕地溢出蜜汁，牵出银丝，
滴落在脚边。
毫无疑问，肛门被手指挖掘着，
楪小姐开始产生相当的快感了。
「……另一方面，嗯啊、啊呼唔唔……说实话、也不能否认、自己也在期待着什么……哈啊啊、啊呼唔唔、嗯嗯嗯、咕呼唔」
我判断应该已经没关系了，
就从楪小姐的肠道里抽出了手指。
缓缓绽开的肛门
一边向外侧盛开，
一边缓缓地蠕动着，慢慢地收缩。
我一边观赏着那样的场景，一边首先将硬邦邦的勃起的
肉棒对准了楪小姐的裂缝。
让从处女穴里溢出来的淫水沾在
肉棒上，把肉棒弄得黏糊糊的。
然后，再用龟头抵住躲闪的菊穴。
「要插入咯，楪小姐」
「唔、嗯嗯……可以哦，我、我已经做好心理准备了」
确实还是有些紧张吧，
楪小姐摇晃着美丽的臀部。
按照把隆起的肛门再次顶入内侧的要领……
我猛地、把腰部往前推。
我牢牢地握住楪小姐紧绷的腰部固定好，
尝试插入排泄的洞洞。
滋扑……。
强行将缓缓收缩的排泄孔撑开，
让它把硕大的膨胀的龟头吞了进去。
「咕啊啊啊……！嗯嗯嗯、卡哈啊、啊哈啊、啊咕唔唔！」
只不过是稍微让顶端插入了些，
楪小姐就皱起了眉头，发出了不顺畅的喘息。
「没事吧，楪小姐？」
「嗯啊啊、哈咕咕……啊咕唔唔、嗯啊、啊啊、嗯嗯、没有问题……只不过是肛门突然被顶到……对这种刺激感到困惑……」
「如果觉得痛、或者太难受的话，请不要忍耐，要告诉我哦……因为我不想让你勉强自己」
「咕唔唔、啊哈……虽然觉得把您的珍宝插入不干净的洞洞里这个行为本身、呼啊啊、就是相当勉强的……啊咕唔唔、嗯啊啊啊」
「如果那么说的话，就太过不加掩饰，显得大煞风景了哦ー呐」
不对，倒不如说，刚刚那句话是在掩饰什么吧……。
（但是，我现在正在夺走这么漂亮的巫女小姐的
肛门的第一次呢……）
事到如今，全身、尤其是股间都充满了
激烈的兴奋和兽欲。
我一边想尽办法让理性遏制住近乎疯狂的性冲动，
一边缓缓地、慢慢地把肉棒插入楪小姐狭窄的甬道里。
「嗯啊啊啊！　哈啊啊、卡哈啊、啊啊、啊咕唔……屁股、咕呼唔、被扩张了、啊哈、能、能感觉到……！」
虽说事先用手指挖掘过，
但是楪小姐的肠道还是相当僵硬。
总之先让龟头部分被吞进去，
再往里面的抵抗性很强，怎么也没法插进去。
肛门的括约肌咯吱咯吱地紧缩着，
近乎疼痛地压迫着龟头的下侧。
（咕唔唔唔……超级紧致呢）
（但是，
至少想插入半根左右的肉棒吧……）
但也不能因为这样，
就急急忙忙地一口气把肉棒顶到深处。
因为搞不好万一、
会把楪小姐的屁股洞洞插坏。
「我会慢慢地、插入深处」
「嗯嗯嗯……嗯啊啊、啊咕唔、拓海先生真是温柔呢……」
「世间的男士、全都是像您这样体贴的人吗……？嗯咕、哈啊啊、卡哈啊」
「因为我没有遇见过其他男性，所以那个嘛……」
「但是我、不想做楪小姐厌恶的事情呢」
我一边忍耐着施加在龟头上的强烈的压迫感，
一边小幅度地摇晃着腰部，一点点地把茎身
埋入楪小姐的直肠。
「嗯嗯嗯……正因为是这样的拓海先生，哈啊啊、嗯啊」
「才能放心地把我的身体、我不干净的部位、咕呼唔唔、嗯啊啊啊、交托给您呢……啊啊、啊啊啊啊」
妩媚的肌肤不断起伏着，像是把身体都交托给从天花板上挂下来的
绳索似的，紧紧地抓住它，楪小姐忍耐着
被夺走肛门的第一次的冲击。
挂在绳索上的铃铛叮叮当当作响，
因为动作并不激烈，所以音色很弱。
「咕唔唔，这就是楪小姐的……屁股里面……很狭窄很紧致、非常热哦……」
「卡哈啊……哈啊啊啊、啊哈啊、拓海先生的珍宝也是、咕呼唔、让人感觉非常热乎哦」
「啊咕唔唔、进入到、屁股的深处了……咕呼唔唔、嗯啊啊啊！」
每当以毫米为单位，把肉棒向深处插入，
肠道粘膜都紧紧地贴在肉棒上，激烈地收缩着，
强烈地死死箍住肉棒。
「咕唔唔唔！」
虽说不想勉强对方，
但是某种程度上，如果不勉强的话，好像就无法往前推进。
所以我尽可能一边观察着楪小姐的反应，
一边让腰部蓄力，蹂躏着有着强烈抵抗力的肠道粘膜，
稍微有些强硬地把肉棒插进去。
距离顺畅的插入相差甚远。
由于日常的锻炼全身紧绷，
好像甚至连肛门的括约肌都被
毫不放松地锻炼到了……是个劲敌。
「哈咕唔、哈啊啊、啊哈啊……卡哈啊、啊咕唔唔、咕啊啊啊啊」
楪小姐紧紧咬住嘴角，
从喉咙深处发出不顺畅的喘息。
「真的没事吗？」
「咕呼唔唔、嗯啊啊、卡哈啊、无需担心……你说的是、侮辱感那种感觉吗？」
「那个、啊咕唔唔、虽然有一点点不愉快……但是仅此而已」
等我把肉棒插入到将近一半的时候，肠道的抵抗力
激烈地增强，再继续插入变成了相当严峻的任务。
「是这样吗？反正不管怎么样，看来现在到这里就是极限了」
「嗯啊啊、哈啊啊、啊哈、是、是这样吗……？」
「不过我觉得、拓海先生、哈啊啊、啊唔唔唔、好像进入我身体的很深的地方了……哈啊啊啊啊」
楪小姐那柔软的肢体起伏着，
像是有些放心了似的，发出深深的喘息。
「只不过是把一半左右的肉棒插进去了哦」
只是让肉棒插入了一半左右，
以龟头为中心，插进去的肉棒感受到近乎凶恶的压力。
「是这样吗……如果是那样，意味着、咕呼唔唔、还必须插入另一半呢……啊咕唔唔、卡哈啊」
「算了，也没有必要强行把整根都插入啦」
没什么凹凸感的
僵硬的肠道粘膜紧紧地贴合着肉棒，
像是要把肉棒搅碎似的，死死箍住。
（而且如果楪小姐能够因为肛门产生快感的话，
肠道自然而然地就会柔软地放松了）
但是，侵犯这样的美女的肛门……
应该说是无法言语的支配欲呢，还是凌辱欲呢，
总之我被男性扭曲的欲望给填满了。
而且甚至还要加上侵犯巫女小姐的
背德感……
（我、可能现在超级幸福呢……）
「那么，我稍微动一下哦，楪小姐」
总之，我开始缓缓地晃动腰部。
「唔、嗯嗯嗯……来吧，拓海先生！咕哈啊、嗯啊啊、啊咕唔唔、卡哈啊、啊哈啊……嗯啊啊、哈咕唔」
虽说是动，
实际上，因为肠道咬得太紧了，
所以几乎无法进行前后的抽插。
所以我用让肉棒的敏感部分小幅度地摩擦楪小姐的
肠道内壁的感觉，摇晃起腰部。
「咕呼唔唔唔唔！　哈啊啊、啊咕唔唔……咕啊啊、哈啊啊啊、嗯啊啊啊、嗯啊啊、啊啊啊、啊哈啊啊」
充满诱惑但也有肌肉的美丽肢体
不断起伏着，
楪小姐忍耐着肛虐的刺激。
……喘息声也跟她的性格一样，有些豪爽。
我继续摇晃着腰部，胡乱刮擦着楪小姐的排泄通道。
然后。
「嗯啊啊、哈咕唔唔……卡哈啊、哈咻唔、嗯啊啊、啊咕唔、哈啊啊啊、啊啊、啊啊唔唔、卡哈啊啊」
虽然最初的喘息声听上去不太畅快，肌肤也不断颤抖着。
「哈啊啊啊……咕呼唔、嗯嗯、嗯啊啊、啊哈啊、哈啊啊、啊啊啊！哈啊啊嗯……啊嗯嗯、啊啊、啊啊啊嗯嗯」
……但是，渐渐地、喘息声里开始混杂着什么热热的东西。
「哈啊、卡哈啊、哈啊啊啊、啊呼唔……嗯啊啊、哈啊啊、啊嗯嗯、啊啊、啊哈、嗯啊啊啊啊」
「难不成、屁股被侵犯着，变得舒服起来了吗，楪小姐？」
「嗯啊啊、啊呼唔唔……因为是第一次、哈啊嗯……体验这种感觉，啊哈啊……所以不是很清楚……嗯啊啊、哈啊啊」
僵硬的表情也放松了，眉眼舒展开来。
眼神里渐渐产生恍惚与反常，
楪小姐的全身开始酝酿出越发妖艳的氛围。
「肛、肛门的深处、啊哈啊、渐渐变得麻痹，变得热乎乎的……哈啊、哈啊啊嗯嗯……」
「这个、大概、就是舒服的感觉吧……嗯啊、哈啊啊嗯」
对于初次体验到的感觉，无论如何还是先让
困惑占了上风吗。
但是不管怎么样，被肛虐的不舒服的感觉和侮辱感
渐渐变少，取而代之的是，开始感受到快感，那就谢天谢地了。
一旦感觉到楪小姐的肠道粘膜的紧张感稍微减弱，
我就尝试性地、重复前后的抽送。
然后……能够让肉棒比刚刚插入的时候要顺畅得多地
抽送起来了。
「哈啊啊、哈啊啊……啊啊、啊唔唔、这种刺激……哈啊啊、可能真的、啊哈、很舒服呢，哈啊啊嗯」
楪小姐无意识地配合着我的腰部动作，
也开始主动地摇晃起腰部。
噗嗤、噗嗤……肉棒变得能够轻松地插入到
楪小姐的肛门的更深处。
回过神的时候，肉棒已经插入了三分之二左右。
「楪小姐的屁股洞洞、也非常舒服哦……强烈地收缩着，在里面摩擦的触感……最棒了」
非常狭窄紧致的肠道的
收缩感很惊人。
即便只是稍微摇晃腰部，
龟头就被左右扭动似的刺激给侵袭了。
每当我刮擦、顶弄着楪小姐狭窄的甬道，
跟痛楚相差无几的热切的快感就从肉棒扩散到全身，
我的腰部动作变得无法停止。
「嗯啊啊、啊呼唔……哈啊嗯嗯、啊啊、啊哈啊、咕呼唔、嗯啊、哈啊啊啊啊……啊啊、舒服嗯嗯」
在我继续抽插的过程中，
楪小姐的喘息声中渐渐混入了甜美的音色。
「咕呼唔……呼啊啊、屁股这样被您的珍宝扩张着……侵犯着……哈啊啊啊啊……」
「莫、莫名地涌起了、羞涩的感觉，啊啊、啊哈啊、哈啊啊嗯嗯」
她柔嫩的肌肤变成了妩媚的红色，发出炙热又甜美的喘息。
淫荡地扭动着肢体，也胡乱地淫靡地摇晃着乳房，
像乳交似的，撸动着夹在乳沟里的绳索。
叮叮当当、叮叮当当响起的铃铛的音色
渐渐变得激烈起来了。
「卡哈啊、哈啊嗯……那种羞耻感、咕唔唔、为什么会这么舒服呢，咕唔、嗯啊啊、哈啊嗯嗯……啊哈、啊呼唔唔」
「那正是说明、因为肛门而产生快感了啊」
最初因为太紧了，甚至让龟头小幅度地摩擦
肠道粘膜都勉勉强强才能做到，
但是伴随着楪小姐开始产生快感，肠道粘膜
就柔软地放松，肉棒的可动范围也扩大了。
随着我一下一下地顶弄腰部，
楪小姐的直肠渐渐放松，
终于扩张到能把肉棒吞入到根部位置的程度。
「楪小姐的屁股洞洞、终于能够、将我的整根肉棒、好像很好吃似的吞进去了哦」
「呼啊啊、啊哈啊……是、是吗，哈啊嗯嗯……那就再好不过了！」
「我的肛门、咕呼唔唔……哈啊、不也干得很不错嘛，啊咕唔唔、嗯啊啊啊」
「……但是，卡哈啊、嗯啊啊、啊啊、啊哈啊、果然还是觉得羞耻呢，不干净的部位被侵犯着……哈啊啊嗯嗯」
一边这么说着，楪小姐一边像是享受那种羞耻感似的，
把头发都甩乱了，摇晃着乳房，有失体统地疯狂娇喘着。
伴随着肛虐的快感的增强，
楪小姐的处女穴里溢出淫水，
啪嗒啪嗒地滴落在脚边。
「这边的洞洞、好像也变得相当热了呢」
我一边前后地胡乱刮擦着楪小姐的肛门，
一边把手指放在她的裂缝上。
「嗯啊啊、哈啊啊啊……嗯嗯嗯、伴随着肛门变得舒服，啊呼唔、哈啊啊啊……」
「甚至连女阴的深处、咕呼唔、也渐渐发热了……哈啊啊啊」
我把从处女穴里溢出来的淫水缠在指尖上，
一边瞄准时机，一边把淫水涂抹在在肛门里
进进出出的肉棒上。
……润滑多多少少有所改善，
抽送也变得越发顺畅。
「卡哈啊、哈啊啊嗯嗯……但是，哈啊啊、女阴这个部位、会漏出这么多汁水吗……」
「咕呼唔唔、虽然是我自己的身体，但是之前我都不知道哦……！」
「就算玩弄这里、也没有变得如此湿润过吗？」
我把原本摩挲着裂缝的手指移动到阴蒂，
用轻轻压扁的感觉，玩弄、摩擦起来。
「哈啊呼唔……嗯啊啊、啊啊嗯嗯！」
「咕唔──好紧」
在我刺激淫核的时候，楪小姐刷地！　敏感地
扭动了背部。
肠道反射性地收缩，
近乎疼痛地压迫着肉棒。
绳索被乳沟撸着，
铃铛再次激烈地叮叮当当作响。
「啊哈啊、嗯啊啊啊……咕呼唔唔、因为就算自己玩弄小豆豆，也、也从来没有过这么强烈的感觉呢……啊哈啊、哈啊啊嗯嗯！」
我一边继续就这样玩弄着、刺激着楪小姐的阴蒂，一边让腰部前后地抽送。
或者是像画圈似的摇晃腰部，
强烈地侵犯着收缩、蠕动着的肠道。
被跟痛楚相差无几的鲜明的快感牵引着，
我的腰部动作渐渐加速。
「哈啊啊、哈啊啊啊啊……哈啊嗯嗯、啊啊、啊哈啊、啊啊啊啊、啊呼唔唔、嗯啊啊啊、哈啊啊嗯嗯！」
楪小姐的全身都以前所未有的幅度淫荡地扭动着，
从红润的嘴唇中溢出的娇喘渐渐变得迫切，
变得没有余地。
「卡哈啊、哈啊啊嗯嗯、拓海先生……我、啊呼唔、深处、屁股的深处、卡哈啊、哈啊啊啊……」
「热、热乎乎的、涌出来了、啊啊、啊啊……啊呼唔唔、啊啊啊嗯嗯」
「你的意思是、快要因为肛门而高潮了吗？」
「嗯嗯嗯……一定、是这样……卡哈啊、哈呼唔、啊啊、啊啊」
「我、啊哈啊、可能就差一点、啊哈啊、要因为肛门、高潮了、咕呼唔唔唔、可能要去了、啊啊、啊啊啊啊！」
我一边摩挲着阴蒂，一边把肉棒顶向楪小姐的
直肠深处，时而摇晃着腰部胡乱刮擦着肠道粘膜，
时而再把肉棒抽出。
然后再次把肉棒顶弄到极限，
胡乱地刮擦之后再抽出。
每一次，完全充血的肛门的括约肌都被卷入
肠道然后再被带出来，时而把新鲜的粘膜展示出来，
时而再卷进去。
蜜汁从处女穴里咕啾咕啾地溢出来，
在脚边形成了淫靡的水洼。
「嗯啊啊、哈啊啊……卡哈啊、我、好奇怪……」
「肛门真的、热乎乎的、这样下去的话会变得很奇怪──哈啊啊啊、好像快要爆炸了，啊啊啊嗯嗯」
肠道内壁近乎凶恶地重复着激烈的收缩蠕动，
告知肉棒即将达到极限的事实。
「没关系哦，楪小姐──就那么变得奇怪吧！因为我也、已经到极限了，一起去吧」
「唔、嗯嗯嗯、哈啊啊──那样、哈啊嗯嗯、就不胜感激了，咕哈啊、嗯咕唔、哈啊啊、哈啊啊、啊哈啊、啊啊啊啊──！」
肠道像老虎钳似的紧紧收缩着，
越发在肉棒上交织出跟痛楚相差无几的快感。
我也为了早点释放，
一下一下地把肉棒顶到楪小姐的直肠深处，
重复着抽送。
「哈哈啊、卡哈啊、啊啊啊──来了！」
「哈啊啊啊──啊啊啊啊、从洞洞的深处、哈啊啊、滚烫的波涛、啊啊、啊啊啊啊──停不下来唔唔唔──！」
楪小姐柔软的背脊大幅度地弯成了弓字形，
全身都开始颤抖。
乳房晃晃荡荡地激烈地摇晃着，
当当当、当当当！　前殿的
铃铛发出了迄今为止最大的声音。
「嗯啊啊啊啊、啊啊啊、哈啊啊啊──我、我、啊啊啊啊啊──去了唔唔唔，因为屁股洞洞、因为肛门去了唔唔唔唔！！！」
楪小姐终于高潮，
喉咙深处挤出淫靡的娇喘。
狭窄的甬道粘膜发生了高潮的痉挛，疯狂地起伏着，
用惊人的肠道压死死咬住肉棒，妩媚地蠕动着，
给予肉棒淫靡的摩擦的刺激。
无法忍耐那种压力和刺激，我释放了输精管。
「咕唔唔唔，射精了！」
一边由于无比强烈的射精的快感，下半身变得麻痹，
我一边一口气把积蓄在精囊里的热乎乎的精液都释放在了
楪小姐的直肠深处。
「嗯呼唔唔、嗯嗯嗯──啊啊啊、拓海先生的热乎乎的汁液、流、流进肛门的深处了哦，咕呼唔、嗯啊啊啊」
楪小姐美丽又纤细的腰肢刷地！　淫荡地弹起，
喉咙深处也发出了甜美的娇喘。
由于肠道深处被射精的刺激，
粘膜越发妩媚地蠕动着，
越发激烈地咬住了仍然在射精中的肉棒。
「嗯啊啊啊、哈啊、哈啊啊……啊呼唔唔、嗯啊啊、咕呼唔、嗯啊、哈啊啊、哈啊啊、啊呼唔……哈啊、哈啊啊嗯」
……不久，即便是高潮的波涛退去，
楪小姐像是仍然沉浸在余韵中似的，柔嫩的肌肤起伏着，
继续发出妩媚的喘息。
「嗯啊啊、卡哈啊、哈啊啊、哈啊啊……啊呼唔、肛门被侵犯、是这么舒服的啊……」
「就好像肛门、不对、全身都要融化了似的……是无比喜悦的体验哦，拓海先生」
「我也觉得非常棒哦。楪小姐的屁股……」
射精结束之后，稍作休息，我一从楪小姐的菊穴里
抽出肉棒……从肠道逆流的白色浊液
就溢了出来，滴落在脚边。
「没事吧，楪小姐？屁股、不痛吗？」
「嗯嗯。因为我有锻炼过呢，所以屁股的洞洞稍微打开也不会忍受不了」
锻炼……是指哪里？　专门锻炼的？
虽然脑海里浮现出了疑问，
不过我没有深究。
反正，对她的身体已经够深究了。
擦拭掉彼此身上的脏污，整理好衣物。
「但是……这么多的精液就这么白白地还给自然吗……贵重的种子、这样浪费掉太可惜了」
楪小姐的视线落在了啪嗒啪嗒滴落在脚边的精液上，
皱起了眉头。
「因为使用的许可证就是浪费精液许可证的一种，所以不需要在意哦」
「而且，每天我的囊袋里都会制造出大量的精液」
「不对，我不是那个意思……我的意思是，如果是用我的女阴性交的话，就不会浪费掉了」
「那样的机会、今后还可能会有吗？」
「哎呀，因为今后这间神社、总是要诞生新的继承人呢」
「而且，守住处女之身，并不是家训或者戒律中规定的，而是因为我还没有成熟，所以擅自发誓决定的」
「……那么，我也能稍微期待一下吧」
「呼。哎呀，算是吧」
「好期待那一天啊」
「那么，今天我、就这么回去了」
「嗯嗯。有机会再来。随时欢迎哦」
在楪小姐的目送下，我正准备走下长长的石头台阶，
就在那时。
「哪里受伤了！」
抬着担架的救护人员们
爬着台阶上来了。
这么说起来，我、好像撞到头了吧。
……结果，在那之后，我被强制性地要求接受检查，
然后，才获得了回家的许可。
「唔ー唔唔……唔唔唔唔」
第六节课结束后的大扫除时间，
我紧握住拧干水的抹布，
呆呆地～眺望着窗外。
脑海里挥之不去的、
是那位美丽的巫女小姐。
（楪小姐，最棒了呢～）
楪小姐的肛门的触感萦绕在我的股间，
难以忘怀。
就因为这样，这几天上课的时候也是左耳进右耳出……
不过，原本差不多也是这样。
（不管是那紧绷的肉体，还是那英姿飒爽的美貌，
还是她的声音……全部都是首屈一指呢～）
（而且虽然给人一种神圣不可侵犯的巫女小姐、
对色色的事情没有兴趣哦ー的感觉，
结果、却好像有着相当丰富的性知识）
（……或者说，绝对、
超级～感兴趣吧，楪小姐）
「唔ー唔唔唔……」
（下个周日、
带着简单的礼品，再去见她吗……！）
「好嘞，就这么办吧！」
「搞什么呢，紧握着抹布摆造型？」
正当我下定决心准备挑战某件事的时候，
手拿着笤帚的凛从背后跟我说话。
「不要偷懒，赶紧把水擦掉啊」
「啊啊，对不起，对不起。要吃吗？」
我反射性地、把抹布递给凛。
凛的太阳穴青筋跳动。
「你把我当什么了，你这个蠢货！」
「哦救命啊￡Å♀♂仝〆★呃呃～～！！」
一记没轻没重的回旋踢
完美地正中我的左边小腿。
然后，周日的午后。
我一只手提着纸袋，
再次去间楪小姐。
「SE！　哈！　哈啊！哒啊！　呀啊──SE！」
这一天、楪小姐也在专心致志地挥舞着木刀。
额角留下的汗水沐浴着阳光，
如同珠玉般闪闪发光，那小模样真是清爽。
从一开始就想着邪念而爬上山的我、
可是一点儿都不清爽。
「你好，楪小姐」
「──SE！　哈啊──嗯嗯？哦哦，是拓海先生」
「又来见我了吗？」
「嗯嗯。对楪小姐无法忘怀呢」
「是吗。这话说得真让我开心」
「我也一直无法忘记拓海先生呢。彼此彼此呢」
「真的吗？　那还真是开心呢」
「嗯嗯。无法忘记肛门被拓海先生的珍宝侵犯的时候那种、舒适的感觉呢」
「每晚、都觉得很苦闷」
楪小姐毫无顾虑、笑嘻嘻地
说出了让我心跳加速的话。
「因而深刻地体会到，我还远远没有成熟呢」
「所以今天、也包括自我警惕，从三个小时之前就一直在坚持练习空抡」
「那、那还真是……很厉害呢」
「什么呀，因为这也是修养的项目啊」
仔细一看，楪小姐
出的汗比上次还要多。
从被汗水弄湿的巫女服隐隐约约可以看见肌肤的模样，
真是性感。
（但是……如果是那样无法忘记前阵子的
肛交的快感的话，还真是正好呢）
「但是，如果是那样的话，正好」
「因为觉得空着手来也挺不好意思的，所以稍微买了点东西送给楪小姐」
「送东西给我？」
「嗯嗯，是这个」
我从提着的纸袋里取出了就为了今天才在网上邮购的
东西，请楪小姐看。
「这、这是……那、那个传说中的……呃！？」
在看见礼物的那一刻，
楪小姐瞪大了眼睛。
「虽然不知道是不是传说，不过就是所谓的拉珠和肛交振动棒哦。还有，润滑剂。使用方法……」
「啊啊，嗯嗯，那个我大致有头绪了。但是，为什么把这种东西……？」
「所以啊，我想请楪小姐使用」
「既然是礼物，意思是送给我了吗？」
「因为这就是我购买的目的啊。如果你能喜欢的话就好了」
「不是啊，但是……不可能毫无理由、就收下这样稀少又高价的东西……」
楪小姐手臂交叉，放在胸部下方，摇着头。
但是她的眼神、
很想要似的凝视着肛交商品。
「只要在网络上搜索的话，要多少有多少，而且还是打折品，很便宜的……所以既不稀少也不贵哦」
「而且，你有收下的理由哦」
「理由？」
「如果因为我的肉棒害得楪小姐每晚都很苦闷的话，那我就必须要负责任了吧」
「如果要让我说的话，这些玩具就是我的肉棒的替代品哦」
「这些、都是拓海先生的珍宝的替代……」
她出神地看着猥琐的玩具，倒吸一口气。
「这、这些真的、能够成为您的珍宝的替代品吗？」
「而、而且……就算收下这类东西，一旦使用的话，说实话、也不知道该怎么使用……」
就算知道这些道具是干什么用的，
也没有实践的知识。
虽然有兴趣，
但如果要收下的话，又变得畏首畏尾了……
是这样吗。
所以我、稍微推了她一把。
「那么，也包括对使用方法的确认，现在开始要不要试试呢？是不是能成为我的肉棒的替代品？」
今天一开始就是抱着跟楪小姐做爱的目的来访的，
没想到居然如此顺畅地按照我预想地发展，我的内心、
相当得雀跃。
「现、现在开始？」
原本一直坚持练习空抡，沁出汗水的肌肤
吼地……变成了鲜艳的红色。
「嗯嗯。啊，但是我绝对没有勉强你的意思哦。至少、还是以楪小姐的意愿优先」
「是、是啊……」
听见我说的话，楪小姐暂且陷入了思考。
「……而且是拓海先生专程买来给我的呢」
「试试也不赖……嗯嗯，应该不赖吧」
最后，就像是说给自己听似的，她这么断言道。
因为楪小姐也有了那个意思，
所以我取出了『肛交性行为许可证』和『淫具使用许可证』，
并得到了批准。
「这样……可以吗？」
把胸口敞开，脱掉裤裙放在一边的楪小姐
四肢着地趴着，把屁股对着我。
在能够清清楚楚看见菊穴和肉穴的状态下，
带有肌肉又紧绷的臀部
扭扭捏捏、害羞地扭动着。
「不是，已经、完全够了」
「不管是楪小姐的屁股、肛门还是小穴，都非常美丽非常漂亮，给人淫荡的感觉」
光是眼前的景色，我的股间就变得超级兴奋，
好像能吃下三大碗饭。
生而是男人真好……这么想的瞬间。
「是、是吗？」
「唔唔，明明跟前阵子的姿势差不多……不知道为什么，觉得今天特别害羞呢……」
「果然、是对拓海先生太过在意了吗……？」
「在意我？　那还真是光荣呢……居然能被楪小姐这样出色的女性挂念着」
因为她这是对我抱有善意的感情，
我不可能不开心。
我把双手的手掌按在有着艺术性美感曲线的
丰腴的臀部，
一边确认着手感，一边抚摸、揉搓。
「嗯嗯……咕呼、哈啊嗯……」
楪小姐的臀部
虽然欠缺几分柔软，但却有着丰富的弹性，
能够切实地感受到脂肪率不高。
「能跟拓海先生认识……嗯呼唔、做着这样的事情，也是某种缘分……」
「虽然不会说什么红线之类的，但是感觉我们之间有着某种羁绊呢……哈啊、嗯呼」
我把手指按进臀部肌肤揉搓着，
楪小姐好像很痒似的，摇晃着下半身，
很舒适似的发出叹息。
「还是说……嗯嗯、有这种想法，是我自作多情呢……哈啊、啊呼」
正因为是侍奉神灵的巫女小姐，
所以命运论般的发言才有说服力。
「如果能因为缘分跟楪小姐连接在一起的话，那我也再高兴不过了哦」
「但是现在……想用这里、连接在一起呢」
我让右手的食指移动到楪小姐的菊花。
「哈啊呼唔……！　嗯嗯、嗯嗯嗯、啊啊嗯」
被触碰到排泄孔的瞬间，
楪小姐的腰部反射性地颤抖。
受到重力影响下垂的乳房
摇来晃去。
全身那原本就泛着红晕的肌肤
也眼见着、变成了更加鲜艳的红色。
「啊啊，对了。今天有这个呢」
我突然想起来，取出了带来的润滑剂。
在楪小姐的肛门上，涂上满满的润滑剂。
「哈啊呼唔……凉、凉飕飕……嗯啊、什、什么呀……？」
她扭过头来，带着困惑的表情看着我。
「只是润滑剂而已哦」
「滑溜溜的、能让对肛门的插入不再那么勉强」
我再次把右手的食指放在楪小姐的菊花上，
涂抹润滑剂似的不依不饶地挖掘着、
揉搓起来。
「啊哈啊、啊啊、嗯啊啊……原、原来如此，还有那种便利的东西啊……嗯啊啊、啊唔唔、哈啊嗯嗯」
当我细致地涂抹完粘度很高的透明液体之后，
楪小姐的肛门的括约肌已经相当放松了。
试着用手指轻轻按压，
也多亏了润滑剂，
手指几乎毫无阻碍地被楪小姐的肛门吞了进去。
「咕哈啊……啊啊、啊啊啊……进来了哦，拓海先生的手指、啊呼唔、嗯啊啊、进去我的肛门了……呼啊、啊啊啊……！」
四肢着地趴着、支撑着体重的四肢抽搐，
背部也扭动着、颤抖起来。
「在插入拉珠和振动棒之前，首先用手指开发一下哦」
我把食指直至第二个关节都插入进去，
在楪小姐的肠道里动起来。
把手指轻轻弯曲成钩状，
刮擦着被润滑剂弄得滑溜溜又湿润的粘膜。
「嗯啊啊……啊哈啊、还、还是一样的这种触感……嗯啊啊」
「羞耻心被强烈地煽动着，咕呼、痒痒的，充满了反常感……啊啊嗯嗯」
像是很享受那种痒痒的充满反常的感觉，
楪小姐的肌肤因为快感而起伏着，摇晃着乳房，不住地喘息。
「嗯啊啊、咕呼唔……原、原来如此，屁股里面滑溜溜的……哈啊啊啊」
「能够比上次更加清晰地感受到、啊哈、拓海先生的手指的触感……呼啊、舒适度……比上次更温和更强烈……」
「楪小姐的屁股里面、变得比上次更柔软、更容易扩张了哦」
因为能够顺畅地动作，
所以我把手指插入肠道更加深处的位置，
刮擦着肠道粘膜。
每当粘膜被刺激到，肠道内壁就敏感地收缩，
布满润滑剂的粘膜毫无间隙地
吸附着我的手指，像要榨取什么似的紧紧收缩着。
「哈啊啊、哈啊啊……突然、屁股舒服得、感觉快要融化了哦……卡哈啊啊、哈啊嗯嗯……啊啊、啊哈啊」
好像是真的有快感，
甚至连楪小姐没有受到刺激的阴道都放松了，
开始展现出内部的果肉、花瓣。
并且，从处女的肉穴里啾咕啾咕地渗透出淫水。
「既然放松到这种程度了，那应该足够了吧」
我从楪小姐的肛门里拔出了手指，
取出了拉珠。
是有六粒圆圆的珠子连在一起的调教道具。
这个对肛门到底多有效，
当然，如果不实际尝试过的话，是不知道的。
「那么，首先从这个开始插入哦，楪小姐」
我把拉珠递到楪小姐的眼前，展现给她看。
「嗯啊……哈啊、啊呼唔……？」
「啊、啊啊……真、真的、要把那种东西插入我的屁股吗？」
她凝视着拉珠，
难得的露出了类似胆怯的眼神。
「如果你没有兴趣的话，我是不会强行插入的哦？」
「啊，不是……虽然想要被插入啦……」
「或者应该说，果然、还是对让体内接受这种无机质的东西有点害怕吧……多多少少、也有一些不安呢……」
「没关系的哦」
「因为听说最近这种玩具、都是用对人体很温和的生物学材质做成的」
「所以，可以放心使用哦，楪小姐」
「不是啦，不是那个意思……算了，既然决定要插入了，女人不说二话……」
「请噗嗤地！　侵犯我吧，拓海先生！」
楪小姐迫不及待地扭动着腰部，
摇晃着臀部。
……倒不如说，
动作像是在催促我快点插入。
「那么……」
我在拉珠上也涂抹上丰富的润滑剂，
把第一个珠子对准了楪小姐的菊穴。
「首先是第一个」
我猛地一推，
充血后隆起的肛门被挤压得变形，扩展开来，
顺畅地吞入了珠子。
「呼啊啊啊……啊哈、刚刚、肛门扩展开来了，能感受到哦……嗯啊、哈唔唔、感、感觉好奇怪……咕唔唔」
跟我的手指不一样的硬质的异物插入──
貌似那是一种从未体验过的异样的感觉。
楪小姐的臀部肌肤起伏着，
表现出困惑的反应。
「没有不舒服的感觉吗？」
「不是……该怎么形容呢，那个、以前、有塞过栓剂，跟那种感觉相近……」
「只是一瞬间、有种什么东西进入了屁股的感觉……其余的，没什么感觉了……」
……虽然微妙地在意、
到底是插入了什么栓剂。
不过不管了，
我又把第二个珠子对准了楪小姐的菊花。
「第二个、进去了ー」
再次把珠子顶进了楪小姐的肛门。
布满润滑剂的菊花被撑开，
一边把红色的肛肉翻过来，一边吞下了圆圆的珠子。
「嗯哈啊、哈啊啊……哈啊啊、啊啊嗯嗯！」
不知道是我挤压的力道不够，还是肛道里面压力太强……
应该被吞进去的珠子却撑开
肛门，想要往外面跑。
所以，我再次强行推入。
「咕呼唔……嗯啊啊、啊呼唔唔……屁股里面、有些充满违和感的感觉、啊哈、啊啊嗯嗯」
她的太阳穴颤动着，
发出了反常的喘息。
好像是塞进两个珠子之后，
终于开始对肠道产生压迫了。
「那么，第三个，塞进去咯」
我把第三颗珠子对准楪小姐的肛门。
咯吱咯吱地撑开肛门，
猛地把珠子推进去。
我的指尖好像感受到了肠道深处有种
想要把珠子推回来的抵触的感觉。
但是，第三颗珠子也没有问题地、
被吸入了楪小姐的肛门里面。
「卡哈啊……哈啊啊嗯嗯！」
好像在肛门被扩张插入的瞬间，
感受到了强烈的刺激。
妩媚的泛着红晕的臀部肌肤起伏着，
像是忍耐着涌起的什么似的，
楪小姐的喉咙深处发出炙热又恍惚的喘息。
「卡哈啊、哈啊啊、哈啊啊……」
「刚刚、啊呼唔、屁股里面、好像传出了……微微的……珠子之间撞击的声音……哈啊啊啊、啊啊嗯」
我再次把第四个珠子
对准了楪小姐的肛门。
「直到第三个、都相当顺畅地进入屁股了哦。接下来就是第四个」
我的手指猛地用力，把第四个推了进去。
然后，虽然指尖感受到了比第三个
更加强烈的抵抗力，但是我不管，继续把珠子塞进去。
「哈啊呼唔唔！　嗯啊啊啊、屁股、被强行扩张的感觉变得好强烈……啊啊、啊啊」
「嗯啊啊啊、可能确实、很窄啊……卡哈、哈啊啊啊」
楪小姐的背部刷地！　扭动
起来。
「继续把第五个推进去了哦」
我继续、把第五个珠子
用力塞进了楪小姐的肠道。
「啊啊啊啊……不行了，拓海先生、再继续下去的话，太勉强了……屁股被过度扩张了，咕呼唔、哈啊啊、哈啊啊……」
「唔唔，五个就是极限了吗」
把六个珠子里面的五个都吞了进去，
只剩最后一个从楪小姐的肛门垂下来的场景、
显得无比煽情。
仔细一看，楪小姐的下腹部很僵硬，
阴阜还带有变形的隆起。
「唔唔、唔唔……嗯啊啊、唔咕咕……这样、确实、太吃力了哦……咕唔唔唔、哈啊啊、啊哈啊」
「很辛苦吗，楪小姐？」
我松开手指，第五颗珠子撑开了
肛门，看上去快要飞出来似的。
我一边一下、一下地把那颗快要
飞出来的珠子再次推进肛门里，一边问道。
「不是……啊呼唔，虽然腹部不断地受到压迫，觉得很紧……啊哈、」
「但是应该说，并不是讨厌的感觉吧，充满变态感的感觉倒是不断地涌现出来……哈啊啊嗯嗯」
「那你的意思是、基本上还是很舒服的咯？」
我放松了手指的力道，
之前推着的第五颗珠子再次把肛门撑开。
然后再次把珠子往肠道里面推，
一旦松开手指，又再次出现往外跑的模样，
然后再推进去。
多次重复这样的举动，
玩弄着楪小姐的肛门。
「啊啊、唔唔……不管怎么说，这种感觉是第一次体会，所以不是很清楚……」
「啊哈、哈啊啊嗯，但是我想，肉体是有快感的吧……咕呼、嗯啊啊……」
楪小姐的大腿抽搐着，
大腿内侧根部的肌肉都痉挛着，浮现出来。
「嗯啊啊啊、哈啊啊、哈啊……啊啊、在屁股里面、啊哈、珠子之间互相撞击着，摩擦着、颤抖着……」
「啊啊啊、我、好像真的变得很奇怪……卡哈、啊啊嗯嗯」
面对肛门被异物蹂躏的行为，
在肉体的刺激之外，精神也变得反常，
楪小姐好像开始被疯狂的感觉摆布着。
「那么，稍微变得更加奇怪吧？」
我牢牢地握紧了从珠子上延伸出来的带子状的
“柄”的部分。
「咕呼唔……哈啊、哈啊、更加、奇怪……？打算做什么呢，拓海先生……？嗯啊、哈啊、啊呼……」
「就是一口气、把这些珠子从屁股里面拔出来哦」
「拔出──等、等等！如、如果做那种事的话，我──啊啊啊、等、等等！　住、住手──！」
「不能再等了」
在楪小姐做好觉悟之前，
我把她的肛门里的拉珠、
一口气拔了出来！
五个珠子一口气刮擦过楪小姐的肠道粘膜，
扩展着肛门的括约肌，飞到了外面。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！　这、这种刺激──没有体会过，哈啊啊嗯嗯嗯……哈啊啊、哈啊啊啊啊──啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！」
楪小姐的腰部猛地弹起，
背部扭曲着，喉咙深处喷出淫荡的娇喘。
全身都淫靡地颤抖着，
大量的淫水从处女的阴道里面啪嗒啪嗒地流出来。
「刚刚、高潮了？」
「哈啊啊、哈啊啊……波、波涛太过激烈，我都不是很清楚……咕呼呼唔、嗯啊、啊呼……但是我想、大概是高潮了吧……」
比起恍惚和陶醉、脸上更多的是困惑，
楪小姐喘息着。
好像是刺激太过强烈，而且太过突然，
所以甚至没有余地感受到、那是快感。
「那么，接下来试试这个东西吧」
我取出的、是肛门振动棒。
在柄的部分还有尾巴。
在上面涂满黏糊糊的润滑剂，
我把振动棒对准了楪小姐的菊穴。
只是稍微用力，肛门就再次被扩张开来，
像是在展现什么奇迹似的，轻易地把肛门
振动棒吞了进去。
「呼啊啊……啊啊啊啊！　啊哈啊、咕唔唔唔……又、进入肛门了唔唔……！」
一旦被细长的振动棒挖掘着肛门，
楪小姐的背部扭动着，发出了喜悦的叫喊。
楪小姐的肠道已经被拉珠充分地扩张过了，
也因为有润滑剂的效果吧，
所以毫无难度地把振动棒往极限、深深地插入进去。
「你看，楪小姐。屁股上长出了可爱的尾巴哦。非常适合你，很可爱」
「是、是吗？　那个、能觉得开心吗……或者说，感觉特别得羞耻吧……咕唔唔唔、呼啊啊」
她害羞地摇晃着泛着红晕的臀部，
尾巴也不断摇摆着，看上去越发像是真的。
摆出四肢着地的姿势，屁股上还长着尾巴，那模样就像母狗一样……
不对，是母豹。
那种淫荡的姿态，让我看得越发着迷。
我轻轻地摇了摇深深地插入楪小姐的直肠深处的
振动棒。
「嗯啊啊、啊呼唔、哈呼唔、哈啊啊嗯……啊啊、嗯啊啊、咕唔唔……呼啊啊啊」
下腹部舒适地起伏着，
乳房也晃晃荡荡地摇摆着，红润的嘴唇中吐出娇艳的喘息。
「跟刚刚的珠子相比，怎么样？」
一边让振动棒前后抽插，
我一边抚摸着楪小姐的大腿。
美人巫女小姐被锻炼过的大腿
含有恰到好处的肌肉和脂肪，
虽然柔软，但是紧绷。
跟臀部肌肤有着不相上下的
绝妙的手感，无论抚摸、还是揉搓，都觉得很舒服。
「嗯啊啊、啊呼唔、虽然没法很好地形容……但是触感、咕呼、比珠子更清晰……」
「啊呼唔，屁股的深处酥酥麻麻的……变得热乎乎的……嗯啊、咕呼、哈啊啊啊」
呈现淡淡浅驼色的小洞洞像是想要把插入的肛门
振动棒吞入到更深的地方似的，不断蠕动着。
「那么，让你变得更热哦」
我打开了肛门振动棒的开关。
「哈啊啊……啊啊啊！？」
楪小姐的双臀猛地颤抖。
振动级别设定是「弱」。
我轻轻地拨动缓缓地开始蠕动的肛门振动棒，
把它有节奏地前后拔出再插入。
「卡哈啊、啊哈……嗯啊啊啊、这种感觉、是、是怎么回事！？」
「啊唔唔唔、啊啊、啊唔、啊哈啊……屁股的深处、咕噜咕噜地起伏着、颤抖着……啊啊、啊哈」
面对被机械的力量肆意刮擦着肠道内壁，
楪小姐很困惑似的发出了喘息。
「舒服吗？」
「嗯啊啊、哈啊啊嗯……觉得无比羞耻，有种充满变态感的感觉……啊哈、啊啊嗯……」
「酥酥麻麻的感觉、好像被治愈了，但是，又有点跃跃欲试，啊啊、啊啊」
「还是让刺激、变得更加强烈比较好吗？」
「卡哈啊……啊哈、哈啊啊啊……啊哈啊、唔唔唔……如果可以的话，感觉希望、嗯啊啊、啊呼唔、有更强烈的刺激……」
依然让振动棒抽送着，我把振动强度从
「弱」切换成了「中」。
越发强烈的振动和起伏刮擦着楪小姐的肠道粘膜，
颤抖着。
「哈啊呼唔唔唔！　哈啊嗯嗯……啊啊啊、这个、好棒哦……卡哈啊啊、啊哈」
「在屁股里面不断扭动，啊啊、啊啊……深处再次、变得火热，啊哈啊、快要融化了……！」
让振动保持在「中」级，让振动棒前后摇晃着，
挖掘、刺激着楪小姐的直肠。
柔软地放松的肠道粘膜借助润滑剂的帮助，
抽送变得相当顺畅。
每当振动棒被插入深处之后再被抽出来，
浅驼色的肛门被带动着翻过来，
能让人看见充血的粘膜。
然后再次被振动棒的动作牵引着，
被卷入肠道的内侧。
「卡哈啊……哈啊啊、啊啊嗯嗯……我、好像要再次因为屁股而高潮了……！」
「腹部的深处颤抖着，起伏着，啊啊、卡哈啊……啊啊啊啊」
在不断被送往肠道里的淫靡的
机械刺激的压迫中，
楪小姐的喘息渐渐变得迫切。
前面的洞洞不断地溢出淫水，
把自己的股间、大腿内侧都弄得湿哒哒的。
「那么，要再一次因为屁股而高潮吗，楪小姐？」
我一说完，
就一口气把振动棒的振动级别调到了「大」。
「呼啊啊啊啊啊！　啊啊、哈啊啊啊──怎么会、啊啊啊啊、好刺激啊──」
「屁股、肛门、要坏掉了唔唔──啊哈啊啊、卡啊哈啊、快要爆发了──！」
柔软的背部跳动着，乳房也摇晃着。
处女的阴道里喷出了淫水的飞沫，
楪小姐再一次高潮了。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊……啊哈啊、哈啊啊啊……」
我从刚刚经历过高潮的楪小姐的肛门里拔出了振动棒，
换成了自己的肉棒，对准她的洞口。
「接下来，是这个哦，楪小姐」
用肛门用调教玩具把楪小姐玩弄到这种地步，
我的肉棒已经无比昂扬，完全已经超过了极限。
在肉棒上也涂上丰富的润滑剂之后，
我任凭着涌起的兽欲，猛地把腰部一挺。
「咕呼唔唔、嗯嗯嗯、嗯啊啊……哈啊啊、啊啊啊、舒服……」
「拓海先生的热乎乎的珍宝、啊哈、进入……我的肛门了，咕呼、嗯啊、啊啊嗯、扩展开来了唔唔……！」
楪小姐的肛门内壁已经因为玩具而发生过两次高潮，
也由于润滑剂黏黏糊糊的作用，
她的肛门轻易地把我的肉棒吞了进去。
「咕唔唔……楪小姐的屁股、比起上次得到肛门第一次的时候，更加柔软地扩张开来，而且也能非常轻松地插入哦」
虽说如此，不管有多柔软，有多放松，
从物理角度而言，还是狭窄的甬道。
「嗯啊啊、哈啊啊、嗯啊啊……啊啊、不干净的洞洞被凌辱的感觉、咕呼唔、让人很激动哦……」
「插到更深的地方吧，拓海先生……不要客气，噗嗤噗嗤的、啊咕、哈啊啊啊」
当肉刃插入到一半左右的时候，
肠道的收缩感就已经让人觉得吃力了。
好像确实不可能……
一口气顺畅地插入到最后。
但是，我回应着楪小姐的期待（？），
半强硬地把肉棒顶入肠道深处。
黏糊糊的肠道粘膜毫无间隙地吸附着肉棒表面，
被锻炼过的括约肌重复着收缩、箍住肉棒的触感
相当紧致。
期待着相应的强烈的摩擦感，
我的肉棒变得越发火热。
「总算是、把肉棒、插入到根部咯，楪小姐……」
「咕唔唔唔，超级紧……而且热乎乎的、黏糊糊的触感、突然让人觉得太过淫靡了」
「咕呼唔唔……嗯啊啊、唔唔唔、拓海先生的珍宝、啊哈、已经紧密地进入屁股的深处了，这个我知道哦……哈啊啊、啊啊！」
前面的洞洞啪嗒啪嗒地流出喜悦的汁水，
她扬起下巴，像麻痹了似的，喉头恍惚地颤抖着。
楪小姐好像从心底里享受着
排泄器官被蹂躏的感觉。
「拓海先生、快点动吧……嗯啊、啊呼唔、跃跃欲试的感觉太过激烈了，啊呼唔、让人受不了……」
「要激烈得、下流得、不输给拉珠和振动棒……！」
「下、下流？　这、这种感觉吗」
我一边对她所说的有趣又难懂的愿望苦笑着，
一边开始了抽送。
因为肉棒被紧紧地箍住，
所以一开始很难有激烈地动作。
所以，最初的时候我只是小幅度地摇晃着腰部，
让肉棒的表面摩擦着美貌的巫女小姐的肠道粘膜。
「卡哈啊……啊哈啊、嗯啊啊、哈啊啊啊、啊哈啊……啊啊嗯嗯、啊啊啊……」
「拓海先生、在动哦，在我的屁股洞洞的深处、缓缓地……啊哈、摩擦着、嗯啊啊啊」
肛门的括约肌强烈地紧缩着，
死死地咬住肉棒根部附近的位置。
就像是被我的腰部动作带动了似的，
楪小姐那染上妩媚的红晕的丰满的蜜桃臀
忽右忽左、前前后后地摇晃起来。
与此同时，甚至连下垂的漂亮巨乳
也一起晃晃荡荡摇晃的场景、让人看得眼花缭乱。
「卡哈啊、哈啊啊嗯嗯……屁股、被胡乱地刮擦着，咕呼唔唔……为什么会、这么舒服呢……嗯嗯、哈啊、啊哈啊」
小幅度地挖掘着楪小姐的肛门之后，
肠道粘膜激烈地起伏、蠕动着，紧紧箍住我的性器，整个
肉棒上都交织出一种近乎痛楚的妩媚又淫靡的摩擦感。
「这么说起来，具体是什么样的感觉呢？像这样、被侵犯着屁股的洞洞？」
「该怎么形容呢……咕呼唔、嗯啊啊、哈啊嗯」
「应该说，就像排泄的快感、长久持续着那样吧……咕呼唔、呼啊啊啊、卡哈、啊啊嗯嗯」
「那个、是指大便的舒适感吗？」
「唔唔唔……嗯啊啊、啊哈、是啊，哈啊嗯嗯！」
「在好几天都没有排泄之后，咕呼唔唔……排泄出……粗粗的大便的时候的、咕呼、那种舒适感吧、啊啊、啊哈啊」
一边从处女穴里面越发啪嗒啪嗒地滴出淫水，
楪小姐的全身都起伏着，沉溺在肛虐的快感之中。
看上去好像丧失了理性，甚至都无法清楚地意识到
自己刚刚到底说了什么。
「……是比那种快感、嗯啊啊、啊哈啊、咕呼唔……更加下流、延续时间更长的感觉……」
「啊咕、啊啊，舒服，拓海先生……我、屁股再次变得好像快要融化了，哈啊啊嗯嗯」
「我也是、肉棒好像快要融化了哦」
「感觉真的要、在楪小姐的肛门里融化、和楪小姐融为一体了……！」
伴随着快感的昂扬，楪小姐的肠道变得越发柔软，
也更加热乎乎、更加放松。
最初用摇晃着腰部的动作尽情地刮擦，
然后慢慢地、以前后的抽送为中心，我侵犯着美人巫女小姐的
排泄孔。
「哈啊啊嗯嗯！　啊哈啊……卡哈啊、拓海先生、更加、更加、激烈……」
「用您的珍宝、侵犯我的、肛门……啊哈啊、哈啊啊……让我变得更加疯狂……！」
噗嗤！　噗嗤！　地把肉棒
插入到楪小姐的直肠深处，
摇晃着腰部，刮擦着粘膜，把肉棒抽出到浅处。
然后再次摇晃腰部，
不断刮擦着紧致的肠道粘膜──
之后，再次把肉刃顶入肠道深处挖掘。
每当肉棒激烈地动作，
肛门都微微隆起，翻出来，
展现出红色的粘膜。
然后再次被卷入肠道之中，
被塞回去。
「哈啊啊啊──！啊哈啊、卡哈啊啊、啊啊、啊咕唔唔──嗯啊啊、啊啊啊、舒服──」
「拓海先生的珍宝、最棒最好了哦──屁股、屁股好像要变得四分五裂了──！」
让腰部、背部淫荡地扭动着，
柔嫩的肌肤妩媚地起伏着，楪小姐浑然忘我似的
疯狂地扭动着。
紧紧贴着肉棒的肠道粘膜强烈地收缩，
蠕动着，摩擦着整根肉棒，
撸动着。
比起前阵子夺走肛门第一次的时候，
肉棒上交织出要甜美得多的、舒适的刺激，
精囊里也热切地沸腾起来──毫不留情地逼迫着我登上高潮。
「嗯哈啊啊啊啊、哈啊啊、啊咕咕唔、嗯啊啊啊！」
「拓海先生、我、已经──已经、去了、快要去了──无法再忍耐下去了──咕呼唔唔唔、嗯啊啊啊啊！」
楪小姐的气息渐渐变得慌乱，
肌肤越发妩媚地起伏着，
下腹部也开始痉挛。
「咕唔唔唔──好紧！唔唔唔、楪小姐、我也、也已经到极限──！」
由于快要被逼入绝境似的肠道粘膜的激烈的收缩感和蠕动感，
我也无法长久忍耐──！
我的肉棒在楪小姐的肠道深处爆发了。
一边因为强烈又甜美的快要融化般的快感，腰部不住地颤抖着，
一边在美貌的巫女小姐的直肠深处咕嘟咕嘟地吐出了白浊液体。
「哈啊啊啊、啊啊啊、出来了，拓海先生的精子、射在屁股里了，好多啊，啊啊、啊啊啊──去了唔唔，去了，去了、唔唔唔！」
紧绷的腰部颤抖着，
背部猛地弯成弓字形，乳房
大幅度地疯狂摇摆着。
大量的潮水从处女的肉穴里啾扑地！　变成
飞沫、喷洒出来。
「──我、因为屁股去了唔唔唔！嗯啊啊啊、哈啊啊啊啊啊──啊啊啊啊啊啊啊啊！」
一边让肠道深处接住我的精液，
楪小姐一边登上了肛虐的高潮。
擦拭掉沾在身上的脏污，整理好衣物。
「所以呢，怎么样？　拉珠和振动棒和我的肉棒。哪个最好？」
我一边用餐巾纸擦拭着沾在拉珠和肛门振动棒上的楪小姐的
肠液，一边问道。
「那当然、是拓海先生的珍宝最棒啦」
「柔软地摩擦着屁股内侧的那种触感、是无机质的玩具无论如何也比不上的呢」
呼吸也完全平静了，
楪小姐毫不犹豫地露出认真的表情回答我。
……脸颊、还有点红。
「虽说如此，不管是拉珠还是振动棒，也绝对不赖哦」
「如果您的珍宝是一百分的话，那么拉珠就是六十七分，振动棒可以是七十四分吧」
……那么细致的分数、算怎么回事？
「哎，哎呀，看来你还挺满意的嘛」
「嗯嗯。那我就收下了」
我把擦拭好的拉珠＆玩具递给楪小姐，
她笑嘻嘻地收下了。
快速地收进了巫女服的袖子里。
「这样的话，说不定今晚开始就不需要苦闷，能睡得很香了呢」
「从心底里感激你哦，拓海先生」
「不用不用，你开心的话，我也很开心哦」
「那么，今天就此告辞了」
「嗯嗯。有机会随时来玩哦。欢迎你哦，拓海先生」
在楪小姐久久的目送下，
我走下了石头台阶。
某个星期天的过午时分，
我再次跟楪小姐见面了。
只不过这一天、
不是我主动去见她。
而是因为楪小姐跟我联络，
「有话想跟您说，希望您过来一下」，
所以我就去了神社。
「前阵子您送给我的拉珠和振动棒、我都有很珍惜地使用哦」
「多亏了那些，最近完全不苦闷了，睡眠也非常好」
楪小姐的脸颊泛起有些性感的红晕，
一边表现得有些腼腆，一边向我报告。
「如果你能灵活运用的话，我也有了送它们给你的价值」
光是想象着楪小姐每晚在被窝里面，
沉迷于肛门自慰的场景，
我的股间就已经变得滚烫。
（希望能就近、展示一次给我看看呢……）
……我不由得产生了这种邪恶的幻想。
「那个、所以呢……说有话跟我说？」
「啊啊，嗯。今天麻烦您特地跑一趟，真的很感谢您，拓海先生」
楪小姐稍微改变了一下语气。
「实际上这次因为交换留学，定下来要去美国留学」
「留学？　谁去？」
「当然，是我了」
「楪小姐、留学……？」
感觉性格朴实、做纯和风打扮的楪小姐
和海外留学那种华丽的事情不搭边，
无论如何都反应不过来。
然后，
想到楪小姐在学校里是才色兼备的优等生，
才表示理解。
「但是，感觉非常突然呢」
「不是的，其实以前就定下来了」
「只不过，因为日程调整等等原因，一直都没有完全确定，所以一直拖延到了现在」
「虽然去一个陌生的国家会觉得不安，但是因为算是很好的精神修炼……」
「所以老师找我谈这件事的时候，我就直接答应下来了」
「在认识广阔的世界的同时，也可以将我国的文化和传统传播给世界，这是我的使命！」
楪小姐右手紧握，强有力地说出了自己的决心。
……虽然，好像有一种可能会将微妙的
奇怪的文化传播出去的担忧。
但是楪小姐、还是有个全球化意识的人呢。
「那个、是短期的留学……吗？」
「不是，大约长达十个月左右吧」
「那么，也就是说，这段时间就无法跟楪小姐见面了吗……那还真是寂寞呢」
「我也是，想到不能跟拓海先生见面，就觉得肝肠寸断」
「但是呢，现在只要有网络，随时都能够取得联系呢」
「我和拓海先生如此深重的情缘、也不是一年左右不见面就会消逝的吧」
「……就是呢」
「哎呀，虽然肉体变得无法交流会很寂寞……」
「但是您送给我的拉珠和振动棒，我会把它们当做是拓海先生、很珍惜地使用的」
让肛交用调教用具作为我的替代品……
感觉既让我开心，又让我难过。
「那么，为了庆祝你留学，我会再搜罗几个种类送给你的哦」
「真的吗？　那就太开心了」
楪小姐微笑着，
然后，突然又皱起了眉头。
「那个……咳咳」
「关于去美国的事，我也有一些忧虑呢」
她为了改变话题，咳了咳嗽，再次改变了语气。
「 前阵子，有机会跟去过国外留学的诸位前辈们交流……」
「果然、听说在美国，也有跟怀孕行为相关的许可证系统」
「因为听说全世界基本所有的国家都采用了这种系统呢」
「问题是，她们国家像我这样的东洋女性很少见，所以据说一旦留学的话，极有可能会被使用许可证」
「……因为首先，那边的人就无法理解巫女要保持处女身的这种概念」
「可能是这样呢。虽然我不是很想去想这件事呢……」
不能把穿和服的超级美女楪小姐
交给那边的男人。
「当然，我是想尽可能守住贞操的，但是不能保证、绝对能守护得了」
「我自认为，既然是生在这个时代的女性，早就做好了何时何地被陌生男士抱也没关系的觉悟……」
「但是，是因为认识了拓海先生吗，无论如何，都对被拓海先生之外的男士侵犯抱有抵触情绪」
她用非常认真的眼神、真挚而
热情地注视着我。
「虽然之前接受了去留学的建议，但那是跟拓海先生遇见之前发生的事，事到如今，倒是后悔了」
「如果是先跟拓海先生相遇的话，我一定会拒绝的！」
「楪小姐……」
因为对方是在向我告白，说喜欢我，
所以我的心中忽的一热。
「但是事到如今，有很多人为了我留学的事情做了很多工作呢」
「现在、我真的无法说出不去这种话」
她用近乎疼痛的力道紧握住了我的双手。
「所以，拓海先生！」
「能不能现在、在这里、用您的珍宝夺走我的纯洁呢？」
她用认真的眼神注视着我，诉说道。
「诶？　呃……可以吗？」
对我而言，倒是求之不得。
「嗯嗯。我想把处女身献给拓海先生，而不是陌生的美国男人！」
「无论如何、希望您能堂堂正正地捅破我的处女膜！」
「呃……也不需要那么充满干劲吧」
「只要楪小姐不介意的话，无论何时，我都会回应你的期待哦」
我也是，
不想让楪小姐的“第一次”被其他男人夺走。
我取出了『自由性行为许可证』，
用双臂环住了楪小姐的肩膀，把她抱在怀里。
几小时之后──。
「用这种姿势做……拓海先生、会兴奋吗？」
楪小姐一边害羞地让视线游移着，
一边在我的面前，把双腿呈M字型，大大地打开。
乳房从敞开的白色衣服里暴露出来，
耻部也毫无遮挡地、从卷起来的裤裙里
暴露在空气中。
甚至是主动用自己的手指把裂缝左右分开，
让内部的果肉展现出来。
「不是啊，应该说，是非常勾人的场景吧……」
「如果能更进一步，再次祈求接下来希望被怎么对待什么的……那就……」
我屏息凝神、
入迷地看着楪小姐煽情的模样。
「是、是这样吗……？　那么……」
「请用拓海先生的珍宝……为我这从未被踏入过的处女地开封吗？希望您……拿走纯洁的凭证……」
她面红耳赤、用妩媚的眼神注视着我，
不安地摇晃着腰部。
感觉内心卷起了巨大的期待感和微妙的犹豫，
下腹部蠢蠢欲动，饥渴难耐……
「嗯嗯，我很乐意开封哦，楪小姐的处女地……」
凑到楪小姐大大地张开腿的股间。
为了煽动她的羞耻心，
故意让鼻子发出声响，嗅着味道。
「哎呀？楪小姐的这里、有着很好闻的味道哦？」
虽然不知道是什么东西的味道，
但是感觉有种如同甜美的果实般的芳香。
「啊啊，嗯嗯。因为今天打算把处女身献给拓海先生呢」
「所以事先洒水净身，并且谨慎地涂抹了香」
「原、原来如此……」
「因为第一次被拓海先生看见女阴的时候，被闻了味道，感觉很羞耻」
「啊～，这么说起来，好像是这样吧」
不过，对于女性性器特有的味道被掩盖掉了，
不能说我的内心完全没有一丝遗憾。
被楪小姐的细心和温柔打动，
越发被勾起了兴奋感和兽欲。
「既然有这么香甜的味道……那么深处一定积蓄着很多甜美的蜜汁吧」
我把脸跟楪小姐的股间贴得很近，
恨不得近在咫尺，仔仔细细地看着。
楪小姐的阴阜紧绷得恰到好处，有着美丽线条的下端延伸出来的
处女地，如今已经因为兴奋而充血，
微微地隆起了。
在那处女地上形成的裂缝如今微微地分开，
从阴唇的间隙里可以隐隐约约看见薄薄的花瓣和
鲜红色的果肉。
阴蒂也已经完全勃起了，
隐藏在暴露出一半左右的肉荚里面，
舒适地颤抖着。
「楪小姐的小穴、非常漂亮哦」
「而且很新鲜，非常性感」
「唔唔……被那样目不转睛地盯着……果然还是觉得好羞耻啊，拓海先生……」
她那柔软的大腿内侧扭扭捏捏、不安地摇晃着，
难受地向我诉说着。
是因为意识到我注视着她的生殖器的目光从而
被煽动了肉欲吗，楪小姐的私处开始慢慢地变得湿润。
「嗯啊、哈啊……但是，应该说这种羞耻让人很舒服吗……女阴的深处……渐渐地发热、变得难以忍受……」
「那么，就让你更加难受吧」
我首先把爱抚的手伸向了楪小姐的
阴阜和大腿周边的位置。
我尽情抚摸着隆起的阴阜，
用手指按压、抚摸、尽情揉搓紧绷的大腿。
即便如此，指尖都能感受到柔滑的肌肤和充满弹性的
女性肉体的手感，无比甜美。
然后，让手指滑向大阴唇，摩挲着，
摩擦着、压迫着、玩弄起来。
「嗯啊……总觉得好痒哦……嗯啊、哈啊、啊嗯……呼啊、啊呼……但是……啊啊、啊哈啊　可能、很舒服……」
即便肌肤好像很痒似的颤抖着，
显得很恍惚，但还是把身体交给了我的手指的动作。
仔细地玩弄够大、小阴唇之后，
接下来，我把手指挪到了楪小姐的阴蒂。
那里已经完全兴奋起来了，
只不过是轻轻地拉扯，肉荚就顺利分开，
把淫靡的小豆豆暴露在空气当中。
我轻轻地把手指放在楪小姐的淫核上，
让指尖轻轻地颤抖着，让它不断地振动。
「嗯啊、哈啊……啊呼唔、哈啊嗯嗯、那里……被玩弄着，哈呼唔、被煽动起、疯狂的感觉……嗯啊、咕呼、啊啊啊」
「舒服吗？」
「嗯嗯，舒服得不得了……嗯嗯嗯、嗯呼唔、哈呼唔……比起自己玩弄、嗯啊、哈啊、啊……感觉要甜美得多……」
楪小姐的表情很放松，
好像很舒服似的，恍惚地喘息着。
我温柔地玩弄着阴蒂，
大腿内侧根部浮现出肌肉的线条，
一下、一下、淫靡地颤抖着。
渐渐厌倦了只是用手指玩弄，
我把脸凑近到楪小姐的私处。
用舌头抵着楪小姐的裂缝，
也就是加上了舌舔唇吻的爱抚。
一开始、
把大腿根部和阴唇啪嗒啪嗒地舔了个遍。
然后，把舌头轻轻地插入了缓缓地分开的裂缝内侧，
用舌头摩擦着在内侧蠕动着的花瓣。
「呼啊啊啊啊啊、拓、拓海先生……舔、那种地方……嗯啊、很脏哦……哈啊、啊啊嗯」
「但是，事先已经净身过，洗得干干净净的了吧？」
「楪小姐这么重要的、酝酿出如此甜美气味的地方、怎么可能会脏呢」
「咕呼唔……啊啊啊、虽、虽然确实是洗过的……嗯嗯嗯、即便如此、咕呼唔……因为尿尿的洞洞什么的也在那里……」
是因为不习惯私处被舌头舔弄的刺激吗，
楪小姐好像很困惑似的妩媚地扭动着身子，喘息着。
我乘胜追击，
把舌头伸向了楪小姐的阴蒂。
用舌尖抵着，
像画圈似的，温柔又细致地不断舔弄起来。
楪小姐的肢体敏感地反应着。
「啊哈啊……嗯啊啊、啊哈、拓海先生、在舔着我的、敏感的小豆豆……」
「呼啊啊、啊哈、这种刺激、是第一次……哈啊啊、啊啊啊、快感太强烈了」
下腹部妩媚地起伏着，
她几乎是无意识地、主动用股间摩擦着我的脸。
「呼啊啊啊、啊啊啊、舒服……酥酥麻麻的……继续、继续舔，啊啊、啊哈啊……」
「被拓海先生舔着，啊哈啊、有种非常幸福的感觉……啊哈、哈啊嗯」
「再继续开拓的话，就能、看见阴道了哦，楪小姐」
我玩弄了一阵子阴蒂之后，
用两只手指顶住了楪小姐的左右的大阴唇。
「啊啊、嗯嗯，可以哦……因为我的肉体……不管是洞洞、还是洞洞的深处的深处……全部都是要献给拓海先生的呢……」
楪小姐一边扭动着身体，一边主动把双腿分得更开。
我咕啾地……将楪小姐的大阴唇
左右拉开。
一旦用手指撑开楪小姐的私处，
汁水就咕嘟地～从内侧溢出、滴出来。
以前也观察过一次的那个部位、
如今整体都充血了，呈现出鲜艳的红色。
布满蜜汁的花瓣和阴蒂淫靡地颤抖着、蠕动着。
位于阴道前庭位置的媚肉里面的小小洞洞──
尿道口──和……。
位于下方的处女的阴道口像是有连动反应似的，
一起如同喘息的小嘴似的颤抖的场景，
显得无比淫靡。
放在阴唇上的指尖用力，进一步拉扯，
让裂缝分得更开……
被带动的阴道口的括约肌也扩张开来。
「楪小姐的阴道、可以看得清清楚楚……有粉色的膜一样的东西在颤抖着哦……楪小姐的处女膜、非常漂亮」
在处女膜的中央、有个半月牙状的小小的孔。
是为了让生理期的血流出体外的孔……
上一次看的时候，只是看看而已，
这次也可以让这层纯洁的膜开封了呢……
（糟糕……心情超级激动啊）
想到今天就是最后一次见到这个膜，
莫名地觉得感慨颇深。
所以我、仔仔细细地、
紧盯着楪小姐的纯洁的膜。
「咕唔唔唔…果然还是觉得害羞呢……」
「拓海先生的视线……就好像、啊呼唔、嗯啊、要连我的子宫……都看穿似的……啊啊、啊啊啊」
暴露在我的视线中，从处女膜上那个小孔的深处、
黏糊糊地沁出了蜜汁，甬道变得湿润。
「啊啊，明明这么地害羞……但是，咕呼唔、哈啊啊……」
「女阴的深处、子宫火热……有种迫不及待的感觉……哈啊啊……」
毫无疑问，被我视奸着，楪小姐
感受到了某种、充满反常的肉欲。
原本就因为这样爱抚、侮辱着楪小姐，
我的分身也再次发烫、变得激昂，
在裤子底下暴走了。
「那么，差不多该插入了哦……拿走、楪小姐的处女身」
玷污神圣的巫女小姐的纯洁……
光是想象着自己接下来的所作所为，
充满背德感的兴奋感就涌遍了全身，无法遏制。
「呼啊……嗯啊、哈啊、啊呼唔……啊啊、没关系……我很乐意、把处女身献给拓海先生……」
我把滚烫的肉棒顶端对准了
楪小姐的处女口。
滑溜溜的红色花瓣摩擦着龟头的触感、
让期待和兴奋无限制地增大。
「那么，我来了，楪小姐……请尽可能让下半身放松、不要用力」
「唔、唔嗯……我大概……心里有数……但、但是，请、请温柔的哦……拓海先生……」
「嗯嗯，我知道」
好像比起把屁股的第一次给我的时候，
楪小姐显得紧张得多。
或者说，每一项举动都显得很生涩吧，
跟平时那种英姿飒爽的毅然决然的氛围形成鲜明对比，很可爱。
呼唔……我深吸一口气，
把对准了裂缝的肉棒、推向了前方。
一开始，奴啾……肉棒顶端
感受到被什么东西包裹着似的触感。
「嗯嗯、嗯嗯嗯──咕唔唔唔唔！」
楪小姐的喉咙深处发出了迫切的声音之后。
滋扭！　我的分身比想象的、更加顺畅地
被楪小姐的阴道吞了进去。
刹那间，阴道内壁……用力地紧缩，
像抗拒着插入似的，紧紧地箍住了龟头。
「呼啊啊啊啊！　啊哈啊啊──嗯啊啊、进入了、我的阴道哦──硬邦邦的东西、哈啊啊啊──啊啊啊啊啊啊啊啊！」
背部向后弯成弓字形，
楪小姐的喉咙深处发出了苦闷的喘息。
「那么、痛吗？」
我暂且、停住了腰部的动作。
视线落在结合的部位，
我那呈现肉瘤状勃起的龟头已经完全
进入了楪小姐的裂缝里面。
滑溜溜的触感
纠缠着我那敏感的膨胀起来的龟头。
应该说，很遗憾吧……几乎没有感受到捅破处女膜的
瞬间的触感。
只是觉得龟头顶端、
貌似感觉到了微微的噗嗤的振动般的刺激，
又好像没有感觉到……有种这样的感觉吧。
但是，这些都不管了，唯有刚刚这个瞬间、
我夺走了神圣的巫女小姐的纯洁、
是无可辩驳的事实。
我的体内，一下子涌起了惊人的背德感和反常感、
支配感、满足感……等等。
「咕唔唔唔……应该说，是比想象的、卡哈、更有冲击性吗……咕唔唔唔、说实话，相当痛……哈啊啊、哈啊啊」
楪小姐的表情因为破处的痛楚而变得僵硬。
那表情、
难受、美丽、娇艳、太可爱了……
「但、但是……没有问题，哈啊、啊呼……完全是、能够忍耐的痛楚……哪怕进入得更深些……也没有关系哦……」
即便表情因为痛楚已经变得扭曲，
嘴角还是浮现出微微的笑容。
「可以吗？　请不要勉强自己哦？」
「嗯嗯……嗯啊、啊呼唔、虽然确实是很痛……」
「即便如此，我的内心、啊哈、还是无比希望、能跟拓海先生联系得更紧密……咕唔唔唔、嗯啊啊啊」
「我知道了。因为我也想跟楪小姐、联系得更加、更加紧密」
我再次把腰部往前顶，
慢慢地侵入楪小姐的身体。
噗嗤、噗嗤……我的
阳具埋进了楪小姐的阴道里面。
「咕呼唔唔、嗯嗯嗯、哈啊啊、哈啊……嗯啊啊、能够强烈地感受到拓海先生哦……」
「虽然还是觉得痛，咕唔唔……热乎乎的、总觉得、啊啊、咕呼唔……咕唔、嗯嗯嗯」
「总觉得？」
「心中好像涌起了……啊哈啊、沸腾般的、幸福的感觉……哈啊啊啊、嗯啊啊、啊啊嗯嗯」
我尽可能调动所有理性，抑制住自己的兽欲，
不想给楪小姐增加负担──
缓缓地、温柔地、慎重地插入。
不久，肉棒的顶端感觉到强烈的抵抗，
无法再进一步地插入进去。
「总之、好像这里就是极限了呢」
即便如此，
肉棒将近三分之二的部分已经进入了楪小姐的阴道。
如果硬来的话，
说不定还能插入得更深一些，
但是现在，插入到这种程度已经足够了。
我停止了腰部的动作，确认楪小姐刚刚破处的阴道的触感。
滑溜溜热乎乎的柔软的阴道粘膜
一边小幅度地收缩着，一边吸附着肉棒，
妩媚又紧致地收缩着。
虽然不至于感受到插入肠道的那种“狭窄”，
但是机敏地收缩着的阴道内壁的、生涩的蠕动感
还是有效地煽动了肉欲。
我的视线停留在结合的部位，
鲜血顺着楪小姐那牢牢地含住我的肉棒的阴唇
流到了大腿内侧。
那是破处之血──楪小姐纯洁的凭证……。
好像只要这样按兵不动，
楪小姐也没有那么痛，
呼吸也很平稳。
虽说如此，
不可能一直都这么僵持着不动。
「我要动了哦，楪小姐……如果无论如何都忍受不了痛楚的话，请告诉我」
「嗯嗯……嗯啊、哈啊、哈啊、但是，别担心……不管有多痛或者多苦，示弱都不是我的性格哦」
她紧闭着嘴唇，
用有力的眼神凝视着我。
「不是啊，这种时候是可以坦率地示弱的」
我一边苦笑着，一边尽可能地抑制住自己的兽欲，
缓缓地动起腰部。
一旦被血液染湿的粘膜开始跟肉棒摩擦起来，
股间就交织出一种强烈的反常的甜美的快感。
愉悦的波纹、让肉棒连内部都变得麻痹，
腰部也颤抖着。
虽说如此，如今只有我能越发地感受到快感，
而楪小姐却因为痛楚而扭动起来。
「咕呼唔唔、嗯啊啊！哈啊──卡哈啊、啊唔唔、哈啊啊、啊啊──咕哈啊、哈啊呼唔唔　嗯啊啊啊、啊啊、啊啊啊──！」
楪小姐的背部后仰、扭曲成弓字形，
一边痉挛地抽搐着，一边发出苦闷的喘息。
就算我自认为已经尽可能缓慢地动作了，
但是，是因为碰到了破处的伤口吗，楪小姐显得相当辛苦。
「真的没事吗，楪小姐？」
「咕唔唔唔……女阴好像被撕裂了，好像烧起来了似的……卡哈啊、啊咕唔唔」
「说实话，比起献出肛门的第一次、哈啊啊啊、还要难受……嗯啊啊、啊哈啊」
「怎么办？　暂且、中断吗？」」
虽然一旦得到了许可证的批准，是不能中止的，
但是……可以多休息休息。
虽然那样、会让我相当焦躁。
「没有问题……咕哈啊、哈啊啊……虽然痛，咕唔唔唔」
「但是能那样感受到拓海先生，啊哈、而且也涌出了能够结为一体的强烈的喜悦……嗯啊啊啊啊」
「那么，就这么继续了」
因为整个阴道都因为痛楚而显得僵硬，抗拒着对深处的入侵，
所以在这种状态下，前后的抽送只会对楪小姐造成无用的负担。
所以我、尽可能不刮擦到破处的伤口，
像刺激着阴蒂似的，
小幅度地摇晃起腰部。
被我的性器刮擦着，
破处之血从结合的部位溢了出来。
虽然处子血的量有个人差别──
但是好像楪小姐的血相当多，
在我插入之前就开始渗透出来了。
就算只是看这个出血量，也觉得应该非常痛，
但是楪小姐紧咬牙关，接受了我，
拼命地忍耐着。
「出了……不少血呢，楪小姐」
「唔唔……咕呼唔、嗯啊啊……哈啊啊、啊哈……是把纯洁献给拓海先生的凭证……嗯嗯嗯、咕唔、哈啊啊啊、啊呼唔唔」
即便因为痛楚而喘息着，她好像夸耀什么似的，嘴角浮现出了笑容。
「嗯嗯，我会好好地接受的哦，楪小姐」
我一边温柔地摇晃着腰部，
一边把手伸向了楪小姐的乳房＆乳头。
轻轻地抚摸、揉搓乳房，玩弄乳头，
借此来分散楪小姐体内感受到的刺激。
用不焦、不躁、缓慢的腰部动作，
品味着楪小姐刚刚破处的阴道。
然后，很快……。
楪小姐的气息总算是稍微变得平稳了些。
「哈啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊、啊呼……哈啊、哈啊嗯……啊啊、我、女阴、渐渐变热了哦……嗯嗯嗯、啊呼唔」
「不再觉得痛了吗？」
「哈啊啊啊、嗯啊啊……虽然不是很清楚，啊哈……」
「但是能渐渐地感觉到、拓海先生的珍宝、在我的阴道里面、激烈地暴走，啊呼唔唔、能感觉到……」
虽然应该没有那么激烈吧，
但是对楪小姐而言，就觉得非常激烈。
我继续侵犯着楪小姐。
一边小心地注意着，尽可能不要碰到破处的伤口──
一边用肉棒玩弄着青涩的阴道粘膜、刮擦着阴蒂，
爱抚着乳房、乳头。
「怎么样，楪小姐？」
「嗯嗯嗯……咕呼唔唔、唔唔、啊哈、虽然痛楚本身没变……」
「但是好像有别的甜美的刺激……嗯嗯、嗯嗯嗯、从深处涌上来了……卡哈啊、哈啊啊啊」
让柔软的腰肢抽动着，
楪小姐红润的嘴唇中发出混杂着苦闷
和快乐的喘息。
好像被不知是痛楚还是
快感的感觉摆布着──
可能是这样吧。
然后──。
「嗯啊啊啊啊、哈啊啊嗯嗯……拓海先生、我、深处不断地涌现出、某种奇怪、奇怪的感觉了唔唔──！」
像是要紧紧握住我的手臂，
楪小姐突然就开始妩媚又淫荡地胡乱扭动起来。
「这么地、那里、女阴明明很痛啊，但是却很舒服……这种感觉、是第一次，哈啊啊、啊啊啊啊啊──」
「那个、不也就是意味着小穴开始有快感了吗」
「嗯啊啊啊……哈啊啊啊、有快感？我……因为女阴？　嗯啊啊、哈啊啊啊……啊哈啊、哈啊嗯嗯」
「嗯嗯。楪小姐的小穴、僵硬的感觉基本上消失了，从刚刚开始就渐渐地变得柔软了哦」
虽然最初很难进行前后的抽送，
但是紧张感渐渐消失，淫水的分泌也在增加，
对阴道深处的顶弄变得轻松起来。
「你看、楪小姐的小穴、变得能够牢牢地把我的肉棒吞入到根部了」
一下、一下地……将腰部往前顶，
肉棒顺畅地潜入了楪小姐的阴道最深处。
「卡哈啊、哈啊啊嗯嗯！　原、原来如此……嗯啊啊，这就是女阴的快感吗……」
「因为跟肛门的快感、咕呼唔唔、不一样……嗯啊啊，所以之前不是很清楚……啊啊啊啊」
「觉得哪一种快感更舒服呢？」
我一边观察着楪小姐的反应，
一边一点点地加快了抽送的速度。
「嗯啊啊……咕呼唔、因为习惯了、肛门的刺激呢……」
「啊哈啊，而且因为女阴、咕唔唔唔……现在还有痛楚呢，哈啊啊、难以比较──」
「确实……在现在这个时候、小穴是处于压倒性的不利地位呢」
我时而把腰部猛地往前推，用肉棒顶弄到子宫口，挖掘着，
时而抽出，然后再次插入，侵犯着楪小姐的阴道。
楪小姐充满破处之血的阴道、渐渐放松起来。
热乎乎湿润的阴道粘膜妩媚地收缩着，咬住我的性器，
像是主动把它邀请到深处的深处似的，
疯狂地起伏着。
「呼啊啊、哈啊啊嗯嗯……拓海先生、硬邦邦地进入到、我的深处了……嗯啊啊啊、卡哈啊、哈啊啊嗯嗯」
顺畅地把我的分身纳入到深处，
楪小姐的喉咙里发出了恍惚的娇喘，
不断地发出炙热的喘息。
阴道被蹂躏的快感远远地凌驾于破处的痛楚之上，
渐渐地把楪小姐逼上了最高的愉悦之中。
抓住了楪小姐被阴道的快感吞没的时刻，
我越发加快了抽送的速度，顶弄着她的阴道，
刮擦着，侵犯着她。
「嗯啊……哈啊啊、哈啊啊啊……阴道被您的珍宝毫不留情地刮擦着，这种感觉、嗯啊啊啊、绝对也不赖哦……」
每当我摇晃着腰部，一下一下重复着抽送的时候，
布满了破处之血的黏糊糊的阴道粘膜就紧紧地吸附着我的肉棒，
用绝妙的力道收缩着，妩媚地起伏着，淫靡地撸着我的性器。
「楪小姐的小穴、非常爽哦……不管是收缩的紧致度、还是柔软度……粘膜的凹凸感、摩擦感也最棒了」
不只是前后的抽送，还像画圈似的摇晃着腰部，
增加了如同用龟头摩擦阴道粘膜一般的动作，调教着楪小姐的阴道。
「哈啊啊啊嗯嗯！　我也是……咕呼唔唔、渐渐地涌起了疯狂的感觉，啊啊啊啊、您的珍宝、让人非常舒服哦……卡哈啊、啊啊嗯嗯」
配合着我的腰部动作，楪小姐也无意识地、
淫荡又扭扭捏捏地摇晃着腰部、臀部。
「嗯啊啊、啊哈啊啊……呼啊啊啊、啊啊啊啊、从深处、从女阴的深处、热乎乎的波涛、哈啊嗯嗯」
「激烈地扩散──停不下来，呼啊啊啊啊、啊啊啊──！」
我尽情地刮擦着阴道内壁，
顶弄着阴道深处，撞击着子宫的过程中，
楪小姐开始把背部弯成弓字形。
她挺起腰部，乳房也晃晃荡荡地摇晃着，扬起下巴，
像被逼到了绝境似的，从她那红润的嘴唇中倾吐出炙热的喘息。
「咕唔唔唔──好紧！」
阴道内壁的收缩＆蠕动急速地变得激烈，
在肉棒上交织出越发妩媚又甜美
又强烈的快感。
「哈啊啊啊嗯嗯──我、已经、已经、去了唔唔──！女阴好像快要爆炸了──再继续的话，哈啊啊──啊！」
「我也要射精了哦，随时──楪小姐！」
「如果是那样，一起、希望能一起、拓海先生──！卡哈啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
楪小姐的阴道、紧紧地！　越发
毫不留情地淫靡地起伏着，蠕动着，
收缩着，用前所未有的力道强烈地压迫、摩擦着我的肉棒。
刹那间，楪小姐的腰部刷地！　大幅度扭动。
「哈啊啊啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊──不行了，已经、变得好奇怪，唔唔、啊啊啊啊啊啊啊！　去了唔唔唔唔唔──！！」
全身都激烈又妩媚地起伏着，
楪小姐被近乎疯狂的高潮吞没了。
同时，阴道内壁发生了高潮的痉挛，
淫靡地收缩、激烈地撸着含在阴道里的肉棒。
「咕唔唔唔，射精了──！」
在感觉到高潮来临的前夕，
我猛地把肉棒推进了楪小姐的阴道最深处。
在把射精口猛地顶住子宫口的同时，
射精了。
肉棒不断不断地在刚刚破处的阴道里激烈地搏动着，
我把白浊液体咕嘟咕嘟地射进了楪小姐的子宫里。
「嗯哈啊啊啊、哈啊啊、哈啊啊……哈啊啊啊嗯嗯、啊啊啊、啊哈啊」
「深处……嗯啊啊、拓海先生的精液流进去了哦……卡哈啊啊、哈啊啊……热乎乎的……」
因为第一次体验到的阴道的高潮，身体恍惚地颤抖着，
陶醉在我的种子流入子宫中的触感之中。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊……刚刚、就是阴道被射精的触感吧……」
「感觉像是身体的深处都被填满了似的……啊呼唔、是种难以形容的舒适感哦……」
即便高潮退去，呼吸依然凌乱，楪小姐沉浸在余韵之中，
浮现出充满反常的微笑，热情地注视着我。
「哈啊啊、哈啊……啊呼唔……刚刚说的话，稍微纠正一下……」
「女阴的快感……哈啊啊、也跟肛门的快感不分上下，都很舒服……嗯啊、哈啊、哈啊……」
结束射精后，我拔出了肉棒……
混杂着处子之血、一部分被染成红色的白浊液体
从楪小姐放松了的阴道口啪嗒啪嗒地溢了出来。
……之后，楪小姐就渐渐地着手留学的准备。
十个月不能跟楪小姐见面很遗憾，
而且想到她可能会被美国陌生的男性侵犯，
心情就莫名变得既寂寞又生气。
但是，我什么都做不了，只能含着手指，闷闷不乐地等待着
楪小姐去美国那天的到来。
但是。
在离留学还有几天的时候，楪小姐怀孕了，
发现她的肚子里有了我的宝宝。
但是不可能因为这样，就中止留学。
所以。
「一边怀着宝宝一边留学，也一别有趣味」
「不过、好像要在美国生孩子了呢」
楪小姐很开心地、这么说道。
「但是，多亏了这样，就算去美国，我的贞操也被保住了」
「我也是、放心了哦」
禁止跟孕妇的性行为，
这点美国也是一样。
就算有『孕妇性行为许可证』，
限定孕妇必须是自己让对方怀孕的女性。
也就是说，在怀孕期间，除了我之外，
任何男性不能对楪小姐出手。
如果是那样的话，我也能放心地目送楪小姐离开了。
「虽然有一阵子不能见面，很寂寞，但是相反，就很期待楪小姐回国的日子了」
「请不要勉强自己，要生下健健康康的宝宝」
「那是当然。我会将经过、通过网络、一一汇报给拓海先生的」
「好期待」
「不过生孩子的时候，我也能够赶过去呢」
「如果方便的话，请务必过来」
「还有……希望趁现在、考虑一下即将出生的宝宝的名字」
「可以由我来取名吗？」
「那是当然。因为你是宝宝的父亲呢。拜托取个帅气的名字哦」
「帅气？　不是可爱吗？」
「那就是又帅气、又可爱的名字吧」
「哈哈。我会努力想好的」
「嗯。拜托了哦」
「啊。还有那个。之前说好的振动棒」
「不只是肛门用的，还采购了普通的振动棒和跳蛋」
「嗯嗯，非常感谢。我会把这些当做是拓海先生的替代品，好好使用的」
……就这样。
楪小姐慎重地把我饯别时送给她的成人玩具抱在怀里，
去留学了。
「唔唔唔……果然还是回去吧。不行不行，不ー可ー以那样吧」
我在位于街上的、私人经营的小医院的等候室。
外面的招牌上写着『清水医院』，
诊疗项目是“内科・泌尿器科”。
等候室充满了消毒水的味道，
除了我之外没有其他人，让我无论如何也无法冷静下来。
并不是因为身体不适，
才要待在这个让人觉得心情郁闷的地方。
事情的开端是、前些日子，我收到了一封写给我的信。
是少子化对策课写给我的，
内容是、「通知：请您协助进行生殖机能相关的特别诊察」。
原本，我就有一个月接受一次定期诊察，
半年接受一次定期精密检查的义务。
这次、
好像又是跟那些都不一样的检查・诊察。
虽然只是写了“请”，并没有写“义务”，
却严格指定了实施的日期和时间，
暗地里透露出绝对要来接受诊断的意思。
原本如果写着「跟生殖机能相关～」的话，
就莫名地被煽动起不安，根本无法无视。
……所以，某个午后，我就这么漫不经心地来到了指定的场所。
「明明是政府机关主导的检查，为什么要在这种民间的诊所做呢……？」
顺便说一句，定期诊察是在学校的保健室做的，
精密检查是在大学医院里做的。
总之，我把跟信件放在一起的受诊券交给了接待处，
等了几分钟……。
（……而且气氛也很怪异。
果然，还是逃回家吧）
在我等待的过程中，
到底、多少次起了这个念头呢。
原本、通知的信件上完全没有提及、
具体是做什么样的检查。
那样反而、勾起了我的不安……。
「伊吹拓海君～，可以进入门诊室了哦♪」
不知道从哪儿传来了
让人起鸡皮疙瘩的怪异的声音。
「是、是」
我下定了决心，走进了门诊室。
「失、失礼了……」
虽然不止一次地走进过门诊室，
但是依旧紧张。
由于不知道接下来会被进行什么样的诊察，所以更是如此。
「呼呼呼，一直在等着哦，这一天～伊吹拓海君♪」
穿着白衣服的年轻女性
发出了让我毛骨悚然的笑声的同时，过来迎接我。
是戴着眼镜，
有着让人觉得有些严厉的容貌的……美女。
她翘着二郎腿，坐在放置在桌子前面、
非常舒适、有扶手的椅子上。
白衣下面穿着紧身的裙子，
然后被丝袜包裹着的双腿纤细而修长，那场景太刺激了。
（……腿、好漂亮……胸部、超级大……）
无论如何，都勾住了我的视线。
应该说，丰满的全身酝酿出来的氛围不可思议地
妖冶，还是直接就说很性感得了……
总之有着不可思议的存在感。
眼角洋溢着自信，嘴角也浮现着无敌的笑容。
「哈啊……」
「诶，哎呀？　你是刚刚、在接待处收下我的受诊券的人吧？」
我依然站在门口附近，眨巴着眼睛。
因为提交受诊券的时候，
对方站在被半透明的隔板遮住的接待窗口那一头，
所以无法清楚地确认对方的容貌。
「就是啊？　那又怎么样？」
「不是，那个、您是……女医生吧？」
就算环顾四周，除了这位女性之外也没有其他人。
「诶诶诶？　那么，你觉得我看上去像是什么人呢？」
「请在三十秒之内简洁地回答你那么问的根据。好了，开始！」
「哈？　什么根据不根据的，所以啊，直到刚才你都在接待处──」
「BUBUー！　好了，结束～」
「什么结束……好过分，才过了不到十秒──」
「嗯哼？　然后呢，你怎么样？是能靠自己的主观随意测定并决定时间长短的人吗？」
她把右手的食指放在眼镜的桥梁部分，
用冰冷的眼神盯着我。
「呃……虽然不知道你说的话是什么意思……？」
原本只是想接个话而已，
结果对方突然扔了一记猛球，
让我不知所措。
……无比得不安。
「我的意思是，如果我判断说是过了三十秒的话，那就是过了三十秒哦……
「不管怎么样，也不能那么乱来吧」
「乱来？」
「嗯哼？
　那么，说乱来的那个价值判断的基准又在哪里呢？」「哈？」
「难不成你真的有那种想法、觉得世界是以你为中心的？」
「如果是那样的话，还真是妄自尊大呢」
「我才没有哦。
那是哪里的中二病患者会有那种想法啊」
「是啊是啊，那就好哦」
「但是世界上、误以为世界是以自己为中心旋转的人太多了吧？」
「坦白说吧，太麻烦了！
　你不这么觉得吗？」
「哈、哈啊。
就是呢……」
不管怎么样，还是无法理解她的问题的意义，我只能暧昧地随声附和。
「是吧？
那就是所谓的无意义的自负吧」
戴眼镜的女医生双手左右张开，晃动着白色的衣服，也得意地摇晃着胸脯。
「如果要问为什么的话，那就是因为、世界是以红叶大人为中心转动的！」「哈？　红叶……大人？」
无法跟上女医生言行举止的节奏，总之，我先抓住了这个称呼。
「啊啊，对了。
还没有自我介绍呢」
「我是珠濑红叶哦，请叫我红叶大人」
「顺便说一句，不是请求是命令」
「命令……」
（一般性、会有人突然在自己名字上加上“大人”、让别人这么称呼自己吗？
）『天上地下唯我独尊』。
头脑里突然出现了这样一句话。
「顺便说一下，“红叶”（日文发音：KUREHA）的汉字写出来是红色的“红”加上叶子的“叶”……」
「千万不可以发生把它读作“MOMIJI”（红叶汉字在日文中读作MOMIJI的时候，意思是枫叶）这种愚蠢的错误呢」
「唔嗯嗯，虽然就算犯错也没关系啦，但是为了这种愚蠢的行为要付出多么昂贵的代价，不用我说也能理解吧？」
她盯住我的眼镜的镜片中闪烁着让人毛骨悚然的光辉。
「不、不是啊……
我不懂哎。
会、会变成什么样呢？」
「类似、后悔自己来到这个世界上吧？」
「那、那就、敬谢不敏了……
红叶大人」
虽然不是很清楚，不过看来还是不要违背对方的意思比较好。
「所以呢，你要在那种地方杵到什么时候呢？」「诶？」
「不是非得让别人一一指挥之后才能开始行动吧？」
「如果不是等待指令的机器人的话，要自己留心、自己行动。
那才叫做人类哦」
「哈、哈啊……」
只不过是受到红叶大人无端的强制以及威慑的态度的压迫，没法从门口再往里走而已……。
「那么，能不能赶紧坐到那边的椅子上？
因为不然的话，就不能进行实验了」
她颐指气使地用下巴示意我坐到桌子旁的圆椅子上去。
「实、实实实实验……？」
刚刚、她说了实验？
毫不犹豫、很清楚地？
「我说了哦？
　那又怎么样？」
「不管是不是怎么样吧……
不是、要做诊察吗？」
「不管是诊察还是实验、都是类似的东西吧？
太过在意细节会变秃头哦？」
「不是啊……
我觉得完全不一样」
果然、可能还是不来比较好……
我的内心感到十分惶恐，战战兢兢地坐在了圆椅子上。
「哼哼，真是天真呢」
「如果我红叶大人说一样的话，那么不管是蚯蚓还是蝼蛄还是水黾，都是一样的哦……
麻烦你记着」
「哈、哈啊……」
不单单是在说蛮不讲理的话而已……
这个人、真的是一脸认真地这么说哦。
「明白了的话，那就、赶紧射精吧，伊吹拓海君！」
「哈、哈啊！？」……
从刚刚开始、我不是说「哈？」
就是说「诶？」呢。
「干嘛露出一副鸽子被子弹打中的表情啊？」
「不是啊，一般鸽子挨了子弹的话，都会死掉吧」
「你应该记得、收到的通知书上写的什么内容吧？」
「呃、所以……
就是“有关生殖机能的特别诊察”诸如此类的……」
「也就是这么回事哦。
「不是啊，完全一点也不根本就不understandー」
「所以啊，就是说，想确认你的射精机能啊！
这点小事麻烦你自己想想好吗」不行。
「我啊、接下来要采集精液，就想直接观察精子在精液的海洋里挥动着鞭毛、很有精神地游泳的场景哦♪请你明白」……
所以啊，不行。
「话说回来，仔细想想、我的生殖机能、半年一次在医院进行精密检查的时候应该有在做啊……」
那时候为了采集精液，会让我在密室里面一边看下载在PDA上的色情视频一边撸的……。
虽说是一种让我觉得五味杂陈的经验。
「那种事无所谓哦」
红叶大人把手放在眼镜框上，镜片闪着寒光，满不在乎地说道。
「重要的是、是不是能够满足红叶大人我对知识的好奇心哦」「哈？」
「既然能够有机会、像这样接触到只在文献和资料以及纪录片里看见过、听说过的男性种族……」
「产生想要灵活运用这个机会的想法也是人之常情哦。是吧？」
「哈、哈啊……」
「特别是、我对男女之间最显著的差异也就是生殖器以及用生殖器进行的生殖行为、都很有兴趣哦」
红叶大人毫不停顿地这么说道，用右手的食指指了指自己右边的太阳穴。
「红叶大人我想借此机会、尽情地能动地观察你的男性性器也就是肉棒、它的形状、反应以及其他种种，然后细致地记录在红叶大人我的优秀的大脑里」
「呃ー」
虽然感觉多多少少能够理解她说的主要内容或者说是意图吧……
但我还真是不想understand啊ー……。
「那个、但是……
这个、是少子化对策课委托的、诊察吧……？」
「所以啊，我都说了、那种小事完全无所谓啊」
「麻烦你适可而止地理解一下好吗，满足我的好奇心才是最优先的事」……
但是、突然就被初次见面的人提出这种要求，也有点那个呢。
「如果理解了的话，好啦，射精！」
「把肉棒掏出来，咕嘟咕嘟地把精液释放在这里哦，好啦，快点」
她一边强制性地命令我，一边想要把透明的烧杯递给我。
「就、就算突然对我提出那种要求，我也做不到啊」
「只要在我的面前手淫就可以了哦？」
「只不过是撸撸肉棒而已，很简单吧？」
「所、所以啊，我都说了，那样不行……」
如果看着红叶大人那丰满的胸部和丰腴的大腿，也许能发挥幻想，让肉棒尽可能勃起……。
但是不可能因为这样……
就表示我现在就能当场射出来。……
而且如果还有人在面前目不转睛地观察着我的话，那大概就算勃起了，也会很快萎掉。
「为什么不行呢，希望你有逻辑地说明一下呢」
「如果是跟男性生理有关系的话，那是我想事先检查的必要条件呢」
「所、所以啊……
应该说是男性尊严的问题吗ー，总、总之是无法勃起的啦……」
「尊严？」
「那种形而上的概念和勃起机能之间、有什么样的因果关系？
　说得详细些」
她向我这边探出身子，津津有味地问道。
「总结地说、是心情的问题吧……
不管怎么样，男人就是这种生物」
「哎呀哎呀，真的相当麻烦呢」
「但是，如果那就是男人的话，倒算是很有趣的观察结果呢，算了，算你说得对吧。谢谢」
「那、那不客气……」
「但是，但是我对射精行为的充满智慧的好奇心是不会停止的，是无法停止的哦」
「如果说不能手淫的话，那必须思考其他方法了」……
那不是充满智慧的好奇心而是跟性有关的好奇心吧？
「其他方法……？」
「因为这里很窄，总之先麻烦你移到那边的床铺去吧」
「哈啊」
我一边抱有漠然的不安，一边按照对方催促的，移动到了诊察用的床上。
「啊，对了对了。
坐下来之前把裤子和内裤脱掉」
「要、要脱掉吗……？」
「不然的话，无法进行实验吧」
「我是医生哦？
不需要觉得害羞或者犹豫吧？」……
至少、希望你别说「实验」
，说是「诊察」啊。
「虽说是医生……
但是，是第一次为男性诊察吧……？」
「正因为如此，你才有协助红叶大人我增加实践性知识的义务哦」
「哈啊」
「如果理解了的话，那就赶紧脱吧」
面对红叶大人盛气凌人的命令、无论如何我也无法反抗。
我不情愿地脱掉了外裤＆内裤放在一边，坐在了床边上。
「这、这样可以吗……？」
下半身完全赤裸的美少女能给人强烈的性感的感觉，但是下半身光溜溜的男性就、只能给人很猥琐的感觉。
想象着如今自己的打扮，觉得好羞耻。
所以我一坐在床上，就不由得像女孩子一样用手遮住了股间，把双膝并拢。
「啊啊嗯，完全不行完全不行。
更加大方地把双腿分开」
「你现在这样，完全看不见重要的部位吧！」
她站在我的正面，用强势的口吻命令道。
「哈、哈啊……」
我不得已分开了双腿，对着女王大人似的女医生露出私处。
（呜呜，总觉得男人和女人的立场、反转了呢……这样？
还有种微妙的屈辱感……
）「对了对了，这样就可以了哦」
她的眼睛里很明显闪烁的并非“充满智慧”而是“性方面”的好奇的光芒，视线直勾勾地停留在我的私处。「……
所以呢，接下来希望我做什么？」
「让我尝试一下最传统的采集精液的方法吧」
「没关系的，不会弄痛你的哦……大概？」
这么说完，红叶大人跪下，把脸凑向我的股间，伸出了手……。「诶？
　那、那个……
红叶大人？」
「仔细想想，与其让你手淫……」
「还是我现在的采集精液的方法、可以更清楚地观察到男性性器的形状、反应、味道、触感以及其他吧？」
「不是，那个……
不是那样的」
「做这种事的话……
不是需要得到许可证的批准吗……？」
这种状况的话，应该用『口交许可证』吗……？
「嗯哼，你以为红叶大人我、会被那种东西阻止吗？」
「不是，但是……」
「如果介意的话，那你就申请一下或者随便做点什么吧」
因为她都这么说了，我就从脱掉的外裤口袋里取出了钱包，从里面取出了『口交许可证』
，慌慌张张地得到了批准。「……
呼唔，这样就行了」
我发出安心的叹息，再次把股间暴露给红叶大人。然后……
突然回过神来。
（这么说起来，为什么突然之间我就要让第一次见面的女医生给我口交啊？
）虽然目前已经发展成这样了……
但是我仍然不清楚，到底发生了什么事。
（反正看来也不像会有什么生命危险……
哎呀，算了）虽然红叶大人、是个让人觉得难以理解、并且很难沟通的女性……
但是，她是个美女，而且胸部也很大。
「呼呼呼……
这就是男性的生殖器、阴茎吧……」
「嗯哼？
　总觉得形状跟在记录视频里面看见的不太一样呢？」
她把脸尽可能地凑近我的股间，用观察者的眼神兴致勃勃地……
直勾勾地凝视着。
「这个、那个……
虽然不是很清楚」
「但是您所说的记录视频、播放的会不会是在完全萎缩或者完全勃起下的状态呢？」
「啊啊，原来如此呢」
「那么，你的肉棒现在、是处于什么样的状态呢？」
红叶大人温暖的气息喷在了我处于半勃起状态的龟头上，有点痒痒。「呃……
应该说是半勃起状态吧……」
虽说绝对不是一点儿也不兴奋的状态，但是也不至于突然就勃起了……。
目前应该算是勃起得并不彻底的状态吧。
「原来如此」
「那么，首先就先让我看看这个完全勃起的时候的样子吧」
红叶大人右手的指尖缓缓地伸向了我的肉棒顶端。
正在勃起的龟头感受到了略带凉飕飕感觉的指尖的触感。「哦？
　哦哦哦……？」
我的肉棒对微妙的刺激表现出了敏锐的反应。
「嗯哼？」
「某个资料上有记载，如果继续这么尽情抚摸，不断刺激肉棒的话，它就会勃起……」
「那个没有错吧？」
「嗯嗯……
基本上，那样是会勃起的……」
「是嘛……」
「但是，勃起过程中的肉棒的触感、还真是让人觉得不可思议呢」
「不知道算是硬邦邦呢还是柔软，好像无法用任何一项来形容呢」
她的手指放在了渐渐开始变硬的肉棒的表面，一边仔细地确认着触感，一边抚摸、摩擦着。
然后我的分身、出于跟我自身的意志无关的生理反应，开始渐渐地充血、膨胀、勃起。
「嗯哼♪　原来如此……」
「这是由于血液集中到阴茎内部的海绵体，由于阴茎内部压力上升而引起的、也就是所谓的勃起现象吧」
「眼见着就膨胀起来的场景、相当意味深长呢……
差不多算是100%了吧？」
「是、是……
哎呀，大概算是勃起完毕了吧」
不管怎么说，被美丽的女性抚摸的话，就算不情愿也会勃起……
那就是男性吧。
「听说根据过去测定的统计记录，勃起时的肉棒长度平均是13.6公分哦」
「你的好像比平均值、长一些呢」
「是、是这样吗……？」
不过因为周围根本都没有可比较的男性，所以数字的比较也没有任何意义……。
算了，被别人评价说比平均长度长，感觉也不赖。
「但是……
原来如此，这样勃起到最大限度之后，看上去真的不一样呢」
「血管浮现出来了，还微妙地颤抖着……
甚至让人觉得有压迫感」
她用手指紧紧握住充分膨胀的茎身，充满了兴趣似的睁大了眼睛。
「哼哼……
原来如此，这就是勃起的肉棒的触感呢」
「表面有着如同橡胶似的柔软性，并且皮下由于海绵体的膨胀而变硬，感觉变得硬邦邦的呢……」
她把拇指的指腹放在龟头上，像确认触感似的，一下一下地摩擦着。
「膨胀时的龟头部分有着微妙的松松软软的触感，表面是滑溜溜的……」
「哎呀，因为龟头部分的皮肤比其他部分的薄，所以，这才是膨胀起来的海绵组织的触感吧」
「呼呼，百闻不如一见这句话说得真好呢……
有些事情，直接看、直接触摸，才能了解……」
「啊啊嗯、现在真是产生了知识欲望被满足的快感呢」
尽情玩弄着我的肉棒的红叶大人的眼神渐渐变得反常，开始浮现出猥琐的光芒。
（满足了知识的欲望固然是好……
但是相反，好像也被尽情煽动了性方面的欲望吧……
）而且直到刚才看上去都显得比较冷静的红叶大人的脸、开始泛起了红晕。
「那么，从这个状态引导至射精的步骤，具体希望我怎么做呢？」
「因为不管怎么说，红叶大人我是第一次做这种事呢」
「虽然我知道理论知识，但是，还是依照本人的希望来执行的话，显得更有效率吧？」
「就、就是呢……
那、那么……」
「比如说，一边玩弄着肉棒，一边同时用手掌给囊袋的部分按摩可能也不错……」
「嗯哼？
　那也就是，像这样吗？」
红叶大人一边用右手尽情地抚摸茎身，一边把左手的手掌放在囊袋上。
一边适度地刮擦着阴毛，一边用手掌包裹着精囊，温柔地抚摸、揉搓。
「哇、哇哇哇！？
　不是能完全知道精巢的形状了吗」
「好厉害啊……
就算从外部触摸，也能这样了解到内部呈现蛋状……
睾丸、还真是有趣呢」
「咕啊啊啊啊……！
　希、希望你不要太过用力地握住转动啊……
希望你尽可能温柔点、细致点」
「嗯啊？
　啊啊，这么说来也对呢……
好像阴囊部分、确实是非常敏感的器官呢？」
她让不由得用力过度的左手放松力道，重新像确认触感似的，温柔地抚摸起精囊。
同时，红叶大人让右手的指尖像敲击键盘似的跳动着，撸着肉棒的表面。
「咕唔、唔唔唔……
啊啊、那个、效果真的很不错」
「整体地被激烈地抚摸摩擦，以及温柔地被撸着，到底哪种快感比较强烈呢？」
「那、那个嘛，要根据当时所处的状况……
总之现在、只是温柔的刺激就够舒服的了……」
「嗯哼？
　刚刚那回答还真是暧昧呢……
哎呀，算了」
红叶大人的手指动作相当纤细，比我想象的更加适度地刺激着肉棒的敏感点。
「呼呼呼、肉棒啊、对刺激的反应还真是相当敏感呢……」
「像这样尽情抚摸着，撸动的触感，指尖也觉得相当舒服呢」
一边因为兴奋脸上泛起了红晕，红叶大人对我的股间看得出神……。
用指尖触碰、抚摸、揉搓、撸着肉棒和囊袋，兴致勃勃地确认着它们的形状和握起来的手感、触摸的手感。
用尽可能温柔又细致地爱抚……
虽然没有花什么力气，但是手指的动作渐渐变得热情又胶着。「嗯？
有黏糊糊的汁水从尿道口溢出来了哦？」
「对了，这个是球蛋白腺液……
也就是俗称的忍耐的汁水、预射精液吧？」
「肉棒觉得舒服的时候就会分泌出来吧？」
「嗯、嗯嗯……就是……那样」
「呼呼呼……
那么，在确认过肉棒的触感之后，再让我来尝尝味道吧」
红叶大人的手指从肉棒上挪开，然后，把脸靠近我的股间。
「哦哦！
在品尝味道之前，也必须先确认气味呢」
她突然抽动着鼻翼，闻起了我股间的气味。……
这个女人、行为太跳脱了哦！
「嗯哼……
气味很微妙呢。
有些闷、有些呛」
她把股间的气味吸入肺部深处，皱着眉头。
「不、不舒服吗……？」
「唔嗯嗯……
好不可思议啊，可能是那种会让人上瘾的气味呢……
大概、含有会促进女体性兴奋的费洛蒙吧」
红叶大人一边恍惚地眯着眼睛出神地注视着肉棒，一边从红润的嘴唇里伸出舌头。
「接下来、终于可以品尝味道咯……
嗯嗯、嗯呼唔……
啾啾、来鲁」
让被唾液沾湿的舌头不断蠕动着，舔着龟头，舔掉渗出的腺液。
「咕唔、唔唔唔……」
龟头上感受到舌头湿滑的触感，肉棒的内部流窜过炙热又舒适的电流，我不由得挺起了腰部。
「嗯呼唔唔……
啾咕唔、来鲁唔……
哼哼、原来如此、原来如此……
这就是球蛋白腺液的味道呢……」
「有些微微的咸味……
哎呀，不过并不是那么好吃呢」
红叶大人暂且将舌头挪开，一边用指尖撸着茎身，一边仰视着我。「……
哎呀，因为基本上只不过是糖蛋白呢」
「顺便说一句、你知道这个腺液、为什么会分泌出来吗，拓海君？」「哈？　呃……
好像、是为了插入女性的阴道时，更加润滑吧……」
「对了一半」
「腺液是碱性的，中和呈弱酸性的尿道和阴道，让它们从中性状态变成碱性状态哦」
「因为精子、酸性很弱……
可以记住哦，嗯咕、啾咕唔、哈噗唔」
说实话，告诉我对我而言很无所谓的知识之后，红叶大人突然啪叽一口，把肉棒的顶端含进了嘴里。
把肉棒的三分之一左右含入嘴里，用舌头抵着，让龟头转动、舔弄，让脸颊涨得鼓鼓的，啾咕啾咕地吸吮起来。
「嗯咕、嗯噗、啾啪、啾咕……
啾唔唔、嗯咕、啾啪」
龟头被美女医生含在嘴里有节奏地吸吮着，甜甜痒痒的快感如波涛似的，在整根肉棒上蔓延、扩散，然后再蔓延、扩散。
「咕唔唔……
非常舒服，红叶大人的嘴巴里……」
由于腰部涌起的如同麻痹般的快感，我无意识地主动晃动起腰部，做出了类似用肉棒顶弄红叶大人的喉咙深处似的动作。
然后，红叶大人皱着眉头从红润的嘴唇中吐出了龟头。
「哎呀哎呀，擅自让肉棒动起来的话，我就没法充分地品尝了吧」
「啊啊，对、对不起……
因为太舒服了，所以不由得……」
「呼呼呼，居然因为红叶大人第一次含住肉棒就产生那么强烈的快感……
让红叶大人不由得对自己的才能感到惶恐呢……
呼呼呼」
红叶大人的喉咙深处发出了让人毛骨悚然的愉悦的笑声。「……
算了，反正勃起的肉棒的形状、味道和触感都大致记在大脑里面了」
「接下来就是敏感度和反应的实验了呢……
呼呼呼～」
「那么，拓海君？
请坦率地说出来，希望红叶大人我怎么做、刺激你的哪里呢」
「我会好好地执行……
但是交换条件是，不允许主动晃动腰部……
她的眼镜深处闪烁着淫靡的光辉，仰视着我。
「是、是」
能让穿着白衣的美女姐姐给我口交，实际上，很舒服……。（……
那这种微妙的惶恐感、是什么意思？）……
或者说，好像无论如何都无法坦率地去享受，感到愉快吧。「……
就算你这么说，只是茎身的上半部分被舔弄，或者被含住，就已经足够了……」
「那种程度就可以了吗？
　还真是没有欲望呢」
「哎、哎呀，因为我是想……
一旦开始有快感，要求也会渐渐开始升级吧……」「啊！
　硬要让我说的话……」
「如果能涂满唾液的话就……」
「原来如此……
一开始慢慢来，然后渐渐加强是吧……
嗯呼、来鲁、来鲁……
嗯咕、啾啪」
红叶大人擅自表示理解，再次把舌头放在我的肉棒上。
像涂抹唾液似的尽情地舔着、含着我的龟头，把龟头部分含入嘴里，吸吮、让它在嘴巴里进进出出。
「嗯噗唔……
嗯咕、啾啪、咕啾唔……
啾扑唔、来鲁、像这样吗？」
「嗯咕、啾、咕啾……
啾咕、嗯嗯、嗯唔唔……
这样的话，肉棒舒服吗？」
她仰视着我，眼睛里闪烁着妖艳的眼神。
「是、是……
感觉舒适感慢慢地从龟头部分、像波涛似的扩散开来……
停不下来」
「嗯哼？嗯咕……
来鲁、啾啾、咕啾、来鲁……」
「根据以前看过的资料，这个部分被刺激的话，啾咕、来鲁……
好像快感会相当强烈呢？」
她的嘴唇离开龟头，沿着系带，上上下下地用舌头舔着、摩擦着。
「是、是……
确实系带那边很容易有感觉」
「呼呼……
肉棒的反面……
嗯咕、来鲁、真的有线条呢……」
「是一种非常奇异、嗯咕、啾咕……
奇妙地让人感觉猥琐的构造呢……
嗯嗯嗯、来鲁」
用含有唾液的舌头描摹着表面，我的肉棒整体都已经变得滑溜溜、黏糊糊的。
「咕唔唔……
那里、确实有效果……」
「特别是、如果能用舌头刮擦系带和龟头连接、包皮扭曲的部分的话……」
「唔呼呼、啾咕……
来鲁、果然、这里是肉棒的弱点呢……
跟资料上说的一样，嗯唔唔、咕啾啾、啾咕唔」
以系带和龟头结合、包皮扭曲成V字形的部分为中心，红叶大人将舌尖卷起，刮擦着冠状沟的反面。
「咕唔唔唔……
啊啊啊、就、就是那里……
咕啊啊、有效、真的……！」
由于电流窜过一般舒适的强烈的快感，我的腰部不住地颤抖。
再次变得想要主动摇晃起腰部，慌慌张张地刹住了车。
「呼呼呼，原来如此……
确实很有效呢……
因为从刚刚开始、腺液就不断地从龟头的顶端黏糊糊地溢出来」
红叶大人的舌头离开系带，再次用上下嘴唇含住了龟头。
「嗯咕唔、啾啪、啾扑唔……
嗯嗯嗯、咕啾啾、啾咕唔、啾啪、啾扑唔」
她把舌尖放在尿道口，把脸颊鼓起，啾啪啾啪地吸吮着腺液。
「咕唔唔唔……
受不了！
红叶大人……
如果可以的话，能不能请你含入得更深入些，一边让它激烈地进进出出一边吸吮呢」
「嗯咕唔……
啾扑唔、咕啾啾、嗯呼唔唔、嗯噗……
啾鲁唔、啾啪、咕啾唔唔、啾扑唔」
听见我的要求，红叶大人恍惚地放松了表情，让脑袋前后激烈地晃动、时不时、还摇晃起脑袋。
几乎是把我的肉棒含入到了根部，一边让口腔收紧一边让肉棒前后地进进出出，激烈地撸动着。
「确实……
嗯咕、啾啪、啾扑、含入到深处的话……
抵到喉咙、啾扑唔、嗯呼唔唔……
有点难受呢……」
一边这么说着，一边好像在享受着肉棒在嘴里暴动、和口腔黏膜互相摩擦的触感。
「唔咕咕……
最棒了，红叶大人的嘴巴」
唾液从她那含着火热的勃起的肉棒的红唇缝隙中啪嗒啪嗒地滴落下来。
我的肉棒不断在红叶大人那妩媚的嘴唇中进进出出的场景、显得无比煽情。
「虽说如此……
啾啾、咕啾啾……
这个硬邦邦粗粗的、啾鲁、肉棒把嘴巴塞得满满的触感……
真的好刺激哦」
「啾啾、咕啾啾……
虽然痒痒的，但是很舒服……
啾扑、啾啪」
「还有……
可能顺便把手指放在上面、撸动的话，快感会更加强烈……呃」
「啾啪……
嗯咕、咕啾啾……
嗯呼唔唔、这样吗……？
来鲁、啾啪……
来鲁、咕啾唔唔、啾咕唔、啾扑唔」
一边舔着、含着、吸吮着我的分身，红叶大人也一边把手指放在茎身和精囊上，撸着、摩擦、揉搓、逼迫我登上高潮。
「咕唔唔唔……
感觉差不多、快要射精了……！」
在美女医生热情又淫荡的嘴巴和舌头的爱抚以及手淫之下，我渐渐地临近了极限。
热乎乎的精液像立马就要从输精管里冲出来似的在精囊里沸腾，射精的欲望急速地升高。
「嗯嗯嗯……
啾扑唔、咕呼唔唔、不错哦……
因为已经确认过肉棒本身的气味和味道……
啾啪、嗯咕」
「之后只要再知道精液的味道和触感……
咕啾啾、啾咕唔」
眼镜的深处闪烁着越发淫靡的光彩，红叶大人一口气加快了肉棒在口腔里面进进出出的速度。
啾扑啾扑地、大量的唾液从红润的嘴唇的间隙里面溢出来，啪嗒啪嗒地滴落在地板上。
「嗯咕唔、啾啪、啾鲁……
如果要射精的话，就射在、啾啪、我的嘴里哦……
嗯嗯嗯、啾扑唔、啾啪」
「是、是……！」
刚点头后，我就感受到了极限。
「呜哇，射精了！」
由于让腰部产生强烈的麻痹感的甜美的射精的快感，我的身体颤抖着，肉棒在红叶大人的嘴里爆发了。
积蓄在精囊里的热乎乎的精液一口气窜过输精管，咕嘟咕嘟地喷洒在红叶大人的口腔里面。
「嗯咕唔唔唔唔！？
　嗯呼唔唔──嗯咕唔、哈噗、嗯～嗯嗯嗯、嗯咕……
嗯咕、咕嘟、嗯咕、嗯嗯嗯……嗯嗯！」
当热乎乎的白浊粘液直击喉咙深处的粘膜的瞬间，红叶大人的眉梢颤抖着，显得很困惑似的皱起了眉头。
但是，一旦口腔内感受到我射精了，喉头很快就发出了咕嘟咕嘟的声音，想把精液咽下去。「……
嗯咕、嗯呼唔唔、嗯嗯、嗯咕、嗯嗯嗯」
但是对于初次体验的口腔内射精，不可能突然就一点不落地喝下去。
精液从含着肉棒的红唇缝隙里面溢出来，一边牵出银丝，一边啪嗒啪嗒地滴落。
然后，红叶大人用手掌接住了从嘴角滴落的精液。
「嗯呼唔……
咕啾、啾咕……
嗯嗯嗯、嗯嗯、咕嘟……
嗯咕、嗯呼唔」
积蓄在口腔内的精液在舌头上转动，确认过味道之后，她露出恍惚的表情咕嘟咕嘟地喝了下去。
然后，红叶大人甚至把用手掌接住的白浊都舔掉了。「……呼唔……
原来如此，这就是精液的味道和触感呢」
「青涩的、味道……
对了，好像在面粉里面混杂了钡似的？」
把手掌从嘴角滴落的白浊全部舔干净之后，红叶大人站起身。
「舌头感受到了微微的苦涩……
包括通过喉咙的触感、反正从个人角度而言，不是我喜欢的味道呢」
一边这么说着，一边是因为好奇心得到了充分的满足吗，她露出了满足的表情，微笑着。
「哈、哈啊……」
我擦拭着股间，一边穿上之前脱掉的内裤和外裤，一边放心似的发出了叹息。
虽然有种微妙的被玩弄的感觉，但是从我的角度看来，被这么漂亮的女医生榨取精液，只能产生「好爽啊」
这种感想。
「那个……
但是、之前准备、采集精液的吧……
全部喝掉了，这样好吗？」
不过对我而言，对方能把精液喝掉，我倒是觉得很感激。
「呼呼呼，那个就等下次有机会再采集吧」
「下一次……
这个特别诊察、不是只有今天一天而已吗？」
「明明我的好奇心还没有得到满足呢，怎么可能一天就结束了呢」
「但是，今天的实验暂且到此为止哦。
辛苦你了呢，拓海君」
「哈、哈啊……
话说回来，只不过是给我口交了而已吧……
那就是实验吗？」
「实验的结果、也就是确定了你的男性性器的射精机能很正常啊」
「有什么问题吗？」
「不是……
能确定那真是太好了」……
但是我内心有很大的疑问，这种事需要专门设定特别诊察，进行调查吗。
（话说回来，我不会被骗了吧……？
）虽说如此，现在看来，也不像对我有什么不利的。
（因为红叶大人本人很可疑呢……
虽然是位漂亮的女性）就算是少子化对策课委托进行的正式诊察，担当这件事的医生也太有问题了……
有这种感觉ー。
只不过是口交而已，就说是诊察……
可以吗？
　这样真的没有问题吗？
「什么时候会再次拜托你协助进行实验的，到那时候就拜托了」
红叶大人心情超好地、嘴角浮现出了妩媚的……
不对，是怪异的笑容。
「那个、是强制的吗？」
「当然，没有任何人有妨碍红叶大人进行知识探索的权利哦」
「很期待下次见面的日子哦，拓海君」「……哈啊」
依然带着无法释然的心情，我离开了诊所。
某个周六的午后……。
我再次走进了清水医院的等候室。（……
又来了）不想再跟那位红叶大人有什么瓜葛……
一边这么想着，一边又有种念头，只是再见一面的话应该没有关系吧。
既然再次从少子化对策课收到了内容是「有关生殖机能的特别诊察的请求」
的信件的话，就算提不起兴趣，也无法无视。……
带着挑战游乐园鬼屋里的怪物的心情，再次来到这里。
（这次会对我进行、正常的检查吗……？
）脑子里回旋的全都是漠然的不安。
而且原本就对「特别诊察」
这件事是否真的有必要而深表怀疑。
（算了，上次对方给我口交了……
算起来，我也不算亏）脑子里多多少少还有点淡淡的期待。
「那么」
准备提交跟信件一起放在信封里的诊察券，我走向接待处──就在那时。
通往门诊室的门就啪啊啊啊地！
　突然打开了，冲出来一个女孩子。
是个跟我年龄差不多扎着马尾辫的美少女，衣服和内衣都敞开着，呈现半裸的状态。
「红叶姐姐这个笨蛋啊啊啊啊啊～～～！！！」
就那么朝我冲过来。
「哇哇哇！？」
因为眼见着她就要撞到我了，我慌慌张张地躲避。
半裸的少女一边流着眼泪，一边以凶猛的气势从等候室冲向了外面。
「怎、怎么回事……？」……
依然搞不清楚状况，我从门口往门诊室里看。然后。
「哎呀，拓海君。
已经来了啊」
「真早呢ー」
红叶大人裸着身子，披了件白衣，以极其不堪入目的打扮翘着腿坐在诊察用的床边上。
「不是啊，我是按照规定时间来的……」
「话说回来，比起这种事，刚刚那个冲出去的女孩子怎么回事？
还有，那副打扮……」
「这种情况需要一一进行说明吗？」「……
不是啦，大概能想象得到」
女孩子是半裸状态。
然后，红叶大人也是半裸着，坐在床上。
而且仔细一看，红叶大人的肌肤呈现红色，泛着妩媚的红晕。
情况很清楚，是女性之间正在享受欢愉，那个美少女因为某个理由丧失了雅兴，然后就冲出去了……
「但是，为什么那个女孩子会逃走……」
「我啊、非常喜欢可爱的女孩子呢」
「但是呢，有52位左右的情人呢♪」「……
那个、太多了」
因为如今这个时代，百合・蕾丝行为就好像日常行为一样，所以我倒是不吃惊。
「哎呀，刚刚那个女孩也是my・lovers的其中之一呢，正在亲密地爱爱哦」
「哈啊，在爱爱吗」
想必是很了不起的场面吧。
「然后、呐」
「对了，那是……
把私处靠在一起摩擦彼此的阴蒂的时候，终于即将到达高潮的、前一刻的事哦……」
红叶大人望着远方，说道。
「我不由得、脱口而出，说了“美奈代”呢」
「哈啊」
「但是，她的名字是“秋绘”酱，嘿嘿♪」「……
那样，是会生气哦」
不过搞不清楚她为什么要单眼闭上，吐出舌头装可爱。
「而且，怎么都想不起“秋绘”这个名字……」
「惠利、小百合、苑子、麻巳子、早苗、满里奈、静香、晃子……
倒是为了猜测顺畅地说出了以上的名字……」
「只是作为参考问一下，那些名字是……？」
「当然，全部都是my・lovers的名字」
她得意地、昂首挺胸地说道。
被白衣掩住一半左右的巨乳晃晃荡荡地摇晃着。「……
所以呢，对“秋绘”酱、读了上面所有的名字？」
「因为、一时半会想不起来嘛。
那么，不就只有按照顺序来回想了吗？」
「情人多、也真的浪费脑细胞呢ー」
她的双臂在胸下交叉，像寻求同意似的嗯嗯地点头。「……
你、真是差劲」
对红叶大人本人完全没有恶意……
但就是觉得她、性格太恶劣。
「话说回来，你之前不是说过，把人家的名字搞错是岂有此理！
没有做人的资格！
　之类的话吗，红叶大人？」
还说、要让读错她名字的人后悔来到这个世界上之类的？
「那个嘛，因为世界是以我为中心运转的，把我的名字搞错的话，肯定是岂有此理吧？」
你在说什么理所当然的事呢？
　她带着这样的表情看着我。
「那、那么，红叶大人把别人的名字弄错就……？」
「哇啊」
「原本、红叶大人我就有给万物命名的权利哦？」
「所以，如果我把你叫做是色鬼太郎的话，那么，你以后就必须叫做色鬼太郎！」
「也就是这么回事哦」
「唔啊啊，这种措辞还真是低级的不能再低级啊。
还有，谁是色鬼太郎啊！？」
「秋绘也是、居然把我这位天才红叶大人叫做是笨蛋就离开了……
难道没有一点点残忍吗？」
「请不要轻易改变话题，寻求认同……」
「话说回来，100%残忍的是红叶大人吧」
「话说回来，原本、就搞不懂为什么明明知道我要来，还把女孩子带到诊所来进行蕾丝行为的意义何在！？」
「啊啊、那只不过，原本是打算一点点把你拖进我们的3P当中而已」「哈？」
刚刚、她时不时若无其事地、说了什么过分的话？
「在亲眼确认男女生殖行为的同时，还想亲手录制一部完整的记录视频呢ー」
她把手指放在眼镜框上，眼睛里闪烁着蛮像那么回事似的光芒。
仔细环顾门诊室内，发现准备了几台摄影机，用三脚架支撑着。
「难不成、是想让刚刚的那个女孩子跟我做爱！？」
「就是哦？」
「明明就是为了那个目的才提前叫她来的，居然让她逃跑了。
真是头疼呢……」
她一副好像真的很困扰的模样，皱着眉头。
「那个，她本人知道吗……？」
「为什么？
　那种事，不需要吧」
「不是啊，一般性这种事情、本人的意愿不是最重要的吗……」
因为刚刚的女孩子、真的很可爱……
如果对方要求我抱她的话，我肯定很乐意那么做吧。
「如果我命令对方赶紧跟男人做爱，对方就要很快服从」
「如果连这点都做不到，那这种情人、我不需要」
呜哇啊，鬼畜。
秋绘酱，逃掉了是对的。
「但是既然秋绘都回家了，那就只有再叫个别的女孩子来了呢ー」
「因为否则的话，就没法进行生殖实验了」
「生殖实验……
真的、打算让我跟某个人做爱吗？」
「当然。
要让我就近观察做爱时的情形啊」
「如果因此女孩子怀孕了的话，那也能确定拓海君有生殖能力呢ー，呼呼呼」
「确认生殖能力……
一般性不是把采集的精液分析之后确认的吗……？」
「那种理所当然的无聊的检查、也可以交给大学医院哦」……
可以吗ー，那样子！？
「所以呢，就允许你夺走我的其中一个情人的贞操吧」
「告诉我、你喜欢的类型吧，拓海君？」「……
不是啊，那个，或者说，就算被强行要求做那种事，不管是我还是那个女孩子，都不会幸福吧ー」
如果要说被突然叫过来的女孩子是不是会坦率地答应跟我做爱……
十之八九，是不可能的。
得到『自由性行为许可证』
的批准，强行让对方跟我进行性行为什么的……
我也不想做这种事。
「话说回来，不要强迫你的情人，自己献身的话怎么样呢，红叶大人？」
「我吗？」
红叶大人挑起了眉毛，吃惊地看着我。
「我感觉那样还算是符合逻辑……」
「原来如此，还有这种方法呢……
那是盲点呢，我疏忽了」
「嗯嗯，原来是拓海君想跟红叶大人我进行造人行为啊？」
「不、不是，也不是那个意思……」……
或者说，也不能说完全没有那种心思吧ー。
对方裸着身子，只披了件白衣，毫不吝啬地把丰满的乳房和依然黏糊糊湿润的裂缝暴露在外面……
我的股间不可能依然毫无反应。
「确实、还是我自己亲身体验、一定能获得更加详细的记录呢ー」
「而且在快要高潮的状态下被置之不理，我这肉穴不爽的感觉可能也能消除呢」
红叶大人露出认同的表情嗯嗯地点头，开始设置摄影机。
然后，仰面躺在床上，对着我，把双腿摆成M字形，把腿打开。
「那么，时间宝贵呢。
赶紧开始进行怀孕实验吧」
「呃、那个……
真、真的？
　可以吗？」
「对红叶大人我有什么不满吗？」
「不、不是……
我真是太光荣了」
虽说性格相当难搞，但是不可能会抗拒有着这么美丽身体的美女医生的邀请吧。
（如果能让这种唯我独尊的女性因为我的肉棒而娇喘的话，能得到最棒的快感吧）我暂且先得到了『自由性行为许可证』
的批准，一鼓作气地趴在了红叶大人的身上。
（真的可以吗……
）我一边对事态的发展感到困惑，一边将已经充分勃起的肉棒的顶端抵住了红叶大人的裂缝。
「呃，如果已经湿润到这种程度的话，应该没有爱抚的必要了吧？」
从丰满的阴阜下端延伸到会阴处的两条长垄、已经充血后隆起，呈现出煽情的颜色。
女阴已经湿润地左右分开，可以清晰地看见内侧栩栩如生的媚肉。
阴蒂也从肉荚里暴露出来，展现出淫靡的勃起的姿态。
因为刚刚跟少女的蕾丝行为，红叶大人的女阴已经完全是准备好的状态了。
「嗯嗯，就是呢……」
「倒不如说，现在如果被爱抚的话，说不定转眼间就能到达高潮了呢……
我的肉体、现在热情又昂扬哦……」
因为在到达高潮之前，做爱的对象就逃跑了，所以那么昂扬是正常的吧。
「但是如果是那种状态的话，就算只是把肉棒顶入，不也很快就会高潮吗？」
我把茎身猛地抵在她的裂缝上，滑溜溜的花瓣的触感黏糊糊地触及到敏感的龟头。
我让茎身轻轻地上下摇晃，吊胃口似的让花瓣摩擦着龟头。
「嗯哼……
哎呀，大概、那个不可能呢……
咕呼、嗯啊、嗯嗯嗯」
红叶大人像觉得痒痒似的扭动着身体，嗤笑着。「唔。
你的意思是因为我的技巧笨拙，所以没有快感吗？」
「什么？
　你、笨拙吗？
应该有足够地拥抱女人的经验了吧？」
「有啊。
大家、都因为我的肉棒而尽情地高潮哦」
「我也会让红叶大人、尽情地爽到哦」
「呼呼呼呼，那还真是期待呢……
咕呼、嗯啊、啊呼……
但是，即便是那样，恐怕也不行呢」
「不管行不行，插入试试就知道了哦」
一边因为红叶大人的挑衅而感到不爽，我一边把龟头的顶端从花瓣移动到了阴道口。
下腹和腰部猛地用力，一顶。
然后，不知道为什么，红叶大人皱起了眉头，逃跑似的把腰部往后退。
「咕唔唔唔……
嗯啊啊、硬邦邦的东西、压迫着阴道口的附近……
咕唔唔、嗯嗯嗯」
「红叶大人？」
「嗯嗯嗯……
拜托插入的时候，尽可能温柔些……」「诶？　嗯嗯……」
目中无人的红叶大人、突然之间居然说了「拜托」？
我一边怀疑着我的耳朵……
一边把腰部往前顶。
湿润又火热的阴唇接受着龟头，左右咕啾地……
打开，微微地把前端部分吞进去。
想要继续把肉棒再往深处插去，突然红叶大人皱起了眉头，发出了难受的呻吟。
「卡哈啊──啊咕唔唔唔！」
她像是抗拒我的插入似的，腰部反射性地往后退。
「红、红叶大人……？」
「咕唔唔……
嗯啊、啊、啊咕……
咕呼唔唔……
啊、啊啊……
没关系……
没有问题……
请继续……」
红叶大人主动把之前退却的腰部往我这边顶过来似的，扭动着腰肢。
「继续……
那个、虽然可能性不大，红叶大人，是第一次吗？
　那个、被插入阴道？」
我一边用肉棒顶端抵着阴道口，一边把脑海里回旋的可能性问出了口。
「咕唔唔唔……
那是当然的吧？」
「因为活了二十几年……
咕呼、第一次亲眼看见的活生生的男人……
就是你啊……
我肯定是处女吧」
「啊，不是，我不是那个意思……」
「哎呀，就是蕾丝之间，不是也可以使用双头龙或者振动棒什么的互相贯穿吗……？」
「把我的第一次、啊唔唔、只跟某一个可爱的情人分享……
那不是不公平了吗」
「给我、就可以了吗？」
「因为从生物学角度而言，那原本就是正确的处女开苞的方法啊……
那才不算不公平哦……
嗯咕唔、嗯啊啊」「……
那么，我真的可以继续这么插入进去吧？」
「嗯嗯，可以哦……
咕呼、嗯啊、因为这也算是、为了满足我追求知识的探索心理的行为……」
「顺便，还能检查你的生殖能力，算是一石二鸟……
嗯嗯、啊呼唔」「……
我才是、顺便吗」
哎呀，算了。
（还有，绝对不是什么追求知识的探索心理而是对性的探索心理吧……
）不管怎么样，我牢牢地抱住红叶大人呈现M字形打开的双腿，不再让她逃跑，然后再次、把腰部往前顶。
猛地把硬邦邦勃起的肉棒插入了红叶大人的阴道。
「啊咕唔唔唔唔……
咕哈啊、什、什么呀、这是……相当！」
最初、阴道的入口出乎意料地僵硬，展现出激烈的反抗……
红叶大人很痛的样子，左右胡乱地晃动着脑袋，难受地喘息着。
「下半身不能稍微放松些……
不要那么紧张吗？」
「如果可以的话……
咕唔唔唔、我会那么做啊，啊哈、但是那个、算是不合理的要求哦」「……
但我觉得那不是什么过分的要求啊？」
还处于好不容易让龟头顶端进去但还没有完全进入的阶段呢，已经相当得呱噪了。
跟直到刚才那种傲慢的气场不同，红叶大人画风突变，因为疼痛而扭动的模样，反而让我觉得特别可爱。
「总之，因为再这么继续下去的话就没法解决了，所以请允许我一鼓作气哦」
我猛地……
蓄满十足的力气，再次把腰部往前顶。然后。
「咕唔唔──唔哦哦，进去了！」滋溜……
我的龟头部分真的一口气嵌入了红叶大人的阴道口。
刹那间，红叶大人的腰部陡然弹起。
「卡哈啊啊！
　哈啊啊──哈啊啊、啊哈、痛……
啊哈、等、等等、稍微慢点……
咕唔唔唔──哈啊、哈啊啊啊、啊哈啊」
「我知道」
红叶大人好像痛得很厉害地呻吟着，我立马把腰部动作刹车。
圆滚滚膨胀起来的肉瘤──龟头部分──完全被吞进了红叶大人的阴道里面。
既然能把肉棒最粗的部分都吞进去了，那之后只要慢慢地扩张就可以了。
「我的肉棒、终于进入红叶大人的阴道了哦」
「虽然只是龟头部分……
但是黏糊糊地纠缠着我的性器呢」
只有在贯穿处女的时候才能品味到的、独特的紧张感和青涩……
伴随着刚刚破处的阴道的起伏，如同脉冲一般传递到龟头上。
「咕哈啊……
啊啊啊、哈呼唔……
原本如此，这就是处女膜被捅破的痛楚……」
「咕唔唔唔，比想象的要痛呢……
卡呼唔、嗯啊啊」
跟备受破处之痛折磨的美女医生不同──。
温热又有点紧绷的阴道浅处的粘膜滑溜溜、紧致地箍住我的性器的吸附着的那种感觉，给我带来无比的舒适感。
虽然龟头下侧附近感受到强烈的压迫感，但是不痛，倒不如说，那种触感本身既淫靡又煽情。
「没事吧？」
「没有问题……
咕啊啊、啊呼唔唔……
体会、这种破处的痛楚、啊哈、到底是怎么变化的也……」
「卡哈、也是这次、实验项目之一……
咕呼呼、啊啊啊」「呃……
那个、是指就算动也没关系吗？」
「如果就算不动也可以射精的话……
嗯啊啊、那倒是很有意思的现象呢，哈啊啊、哈啊啊……
希望能让我研究一下……？」
「对不起。
我倒真不是那种、有超能力的人」
因为得到了红叶大人的批准，我缓缓地晃动起了腰部。
一边用变得敏感的龟头摩擦着阴道粘膜，一边慢慢地、缓缓地插入红叶大人的阴道。
「咕哈啊……
被某种硬邦邦的东西……
咕唔唔、贯穿了……」
「这就是、被插入的感觉吧……
哈啊啊、啊哈啊……
卡哈啊、就好像肉穴从内侧被切削似的，啊啊、啊哈啊」
「被切削……
请不要不经意地、就用这么可怕的表现形式」
「但是，因为现实中就是这种感觉啊……
啊咕唔唔，那也没有办法吧？
卡哈啊、哈啊啊……
咕呼呼」
破处的时候，女性到底感觉到有多痛，身为男性的我是无法理解的。
但是如今红叶大人的表情显得无比煽情，莫名地让我心跳加速，血液集中到股间。
我的分身在红叶大人刚刚破处的阴道里渐渐变得更加精神，膨胀了起来。
「啊哈、卡哈啊、哈啊啊──啊啊啊、啊咕唔──但是这种感觉、呼唔唔唔唔！」
「虽然紧紧的──但是很鲜明，仿佛有种淫靡的感觉，啊咕唔唔、哈啊啊──哈啊啊啊」
我缓缓地摇晃腰部，一点点将龟头埋进红叶大人的阴道深处，奴啾、奴啾地、柔软又滑溜溜的粘膜以强有力的力道箍住我的性器。
「红叶大人的小穴、还相当紧张哦……
我觉得如果不再稍微放松些的话，真的会一直痛下去」
「所以……
咕唔唔、如果听你这么说了就立马能够放松的话，哈啊啊、咕呼呼、就不会辛苦了哦……
卡哈啊、啊哈啊」
初体验的红叶大人的阴道内壁很僵硬，不是能往深处插入的那种状态──。
将肉棒插入一半左右之后，我感受到了强烈的抗拒感，变得无法再继续插进去。
当然，那并不是“到底”了，如果勉强的话，应该也能插入到更深入的地方。
「总之，好像这样就到了极限了。
总算是、让肉棒进去了一半左右」
「咕唔唔唔……
我还以为女性的阴道应该更加柔软一些，嗯嗯嗯、能够轻易地把一根或者两根肉棒容纳下去呢……」
「哎、哎呀，这个也有个人差异嘛……
而且如果等痛楚退去，习惯了的话，也会自然而然地扩张哦……」
「因为到目前为止我经历过的女孩子们、大家都是这样的」
「咕呼唔唔……
是这么回事吗？
　卡哈啊、啊哈啊……」
「算了，这时候、哈啊啊、啊哈、就暂且相信你这个有经验的人·吧……
啊呼唔唔、咕唔唔……」
即便一副很辛苦似的样子扭曲着面容，红叶大人的眼神中也充满了恍惚。
就算肉体上觉得疼痛，我相信她的精神上也肯定已经接受了这种状况。
我让腰部缓缓地抽送着，尽可能温柔地蹂躏着美女医生刚刚破处的阴道。
「啊哈啊、卡哈啊、哈啊啊啊嗯嗯！
　啊哈啊、啊啊、啊啊──」
「等、等等，突然之间就这么激烈──咕呼呼、唔啊啊啊、哈啊啊、卡哈啊啊、嗯嗯、啊啊啊啊！」
「不是啊，我的动作已经慢得类似懒汉打哈欠了哦？」
应该是因为痛楚，所以不管怎么样，都觉得动作很激烈吧。
像女王似的女人泪眼汪汪，坚强地忍耐着痛楚……
看着那种表情，应该说，感觉有点萌吧。
或者说，无端端地涌起了S的心思，不由得就变得想要调教对方吧。……
虽然如此，但也不是怕万一搞不好，会被秋后算账。
我调动所有理性，尽可能抑制着腰部的动作，让腰部抽送着，奴恰奴恰地用肉棒摩擦着刚刚破处的阴道粘膜。
「卡哈啊──啊哈啊、咕唔唔──肉棒、在肉穴里面，哈啊啊、暴走、啊哈啊──咕唔唔、有刺痛的感觉唔唔──！」
每当我动作，破处之血就被从结合的部位刮擦出来，滴落出来，把红叶大人的大腿内侧都染成了红色。
虽然阴道内壁粘膜的紧致感和滑溜溜的感觉纠缠着我的肉棒，但是说不定里面也夹杂着血液的触感。
「咕唔唔……
出了、不少血哦，红叶大人」
「咕哈啊──哈啊啊、咕呼唔唔──确实、嗯啊啊、量很多呢，哈啊啊、哈啊啊──」
「虽然听说这也是因人而异的──卡哈啊、但是如果流了这么多血的话，应该会痛吧──」
视线落在自己含着肉棒的股间，她一边因为难受而皱着眉头，一边凝视着自己的处子之血。
「请再稍微忍耐一下，红叶大人。
因为我会尽早结束的」
我一边慢慢地刮擦着美女医生的“第一次”的阴道──一边让全部的神经都集中在肉棒的感觉上，逼迫自己高潮。
从经验上得知，女性在耻骨内侧的粘膜周围，好像有特别敏感的点（据说）。
所以，我一边下意识地尽可能让龟头摩擦到那个部分，一边细致地晃动着腰部。
因为阴道内壁用力地收缩着，牢牢地含住了肉棒，所以红叶大人的下半身好像被我的腰部动作牵引着似的，也开始扭扭捏捏地一起晃动着。
「咕哈啊、啊哈啊、如果能那样的话就帮了大忙了──哈啊啊、啊哈啊、卡哈啊──嗯啊啊」
「这样、在肚子里面──暴走、哈啊啊、啊啊、啊哈啊、啊啊啊啊啊！」
一下子紧紧地握住床单，红叶大人继续忍耐着破处的痛楚。
「但是──哈啊啊、啊咕唔、这样继续、只能感受到痛的话，哈啊啊嗯嗯──无论如何都不称心呢，啊啊、啊哈啊」
「如果变成这样的话──啊哈啊、咕呼唔唔、要靠毅力和斗志、啊啊、啊呼唔唔──哪怕是意气用事，也想让肉穴产生快感，哈啊啊嗯嗯、啊啊」
「怎么会、能靠毅力和斗志变得舒服吗？」
我用缓缓的、但是有力的撞击、用肉棒摩擦着布满破处之血的粘膜。
「咕哈啊、哈呼唔──哈啊啊嗯嗯、就像人类的感觉什么的、可以被视觉错误轻易地欺骗」
「卡哈啊、啊哈啊──所以并不可靠哦──」
「最甚者、嗯啊啊、咕呼唔唔──提到安慰效果，啊呼唔唔、咕哈啊」
「主要是依据相信的坚定程度，应该──会有效果哦，哈啊啊、啊啊啊嗯嗯、啊啊、啊嗯嗯」……
一边这么说着，一边是因为开始抓住了除了破处的伤口之外的什么感觉了吗，红叶大人真的变得、能渐渐地吐出混杂着甜美音色的喘息。
「呼啊啊、哈啊啊……
啊呼唔、啊啊、啊啊嗯嗯、啊哈、啊咕唔唔。
卡哈啊、哈啊啊嗯嗯」
「呃ー……
难不成、真的变得舒服了吗？」
「嗯咕唔……
卡哈啊、嗯啊啊、哈啊啊…
可能是这样，咕呼唔唔」
「肉穴的入口附近、咕呼呼、啊哈啊、明明有刺痛感，卡哈啊、啊啊啊啊……！」
原本因为难受而僵硬的表情多多少少有些放松，她的表情也渐渐变得愉悦起来。
「啊哈啊、哈啊啊啊……
明明很痛啊，但是，啊哈啊、卡哈啊啊……」
「啊啊啊、全身、都非常反常……
哈啊啊嗯嗯、有种奇怪的感觉……
哈啊啊啊啊……！」
从喉咙深处溢出来的喘息渐渐变得迫切，柔嫩的肌肤也开始缓缓地起伏着。
原本因为被破处的痛楚折磨全身血色尽失的红叶大人的肌肤、渐渐地染上了红晕。
「啊啊、啊嗯嗯……
哈啊啊啊、太奇异了，这种感觉、卡哈啊、啊啊、啊啊啊」
「这样子、是第一次──啊啊、啊啊啊！
热乎乎的、感觉什么东西从肉穴的深处涌出来了──！」
一边把两腿大大地分开，接受我的抽插，红叶大人扬起了下巴，从喉咙深处把舌头伸出来，溢出了迫切的喘息。
每当她一下一下地把腰部挺起来，肢体妩媚地扭动着，因为仰面朝上而稍微变得扁平的挺立的巨乳都晃晃荡荡地胡乱跳动着。
紧紧地箍住肉棒的阴道的起伏加速了，与此成为正比，摩擦感也日趋强烈，交织在肉棒上的快感也变得越发甜美、强烈。
「咕呼唔唔、呼啊啊、哈啊啊啊、啊呼唔唔、嗯啊啊……
肉棒顶到肉穴里面，摩擦着……
卡哈啊」
「有酥酥麻麻的感觉，嗯嗯嗯……
明明很痛的，但还是有感觉……！」
是因为破处的痛楚被替换成受虐狂似的快感了吗，还是因为与痛楚不同的其他的官能刺激开始凌驾于痛觉之上了呢，我不是很清楚。
但是毫无疑问，红叶大人已经开始有快感，甚至变得不在乎之前的痛楚了。
（这样的话，看来再稍微激烈一些也没有关系了呢）我一边看着红叶大人的反应，一边加速了腰部的动作。
一边用肉棒的前端感受着原本僵硬的阴道内壁热乎乎地放松开来的触感，一边让腰部一下一下像画圈似的摇晃着，过着一下、一下地往上顶。
「卡哈啊……
哈啊啊啊、啊呼唔唔、嗯啊啊……
哈啊啊嗯嗯」
每当我重复着抽插，红叶大人的喉咙深处交织出来的喘息就渐渐变得火热又妩媚。
「你看，正如一开始所说的，红叶大人的肉穴、渐渐地放松了，变得能够把我的肉棒顺畅地、一直吞入到根部了哦」
「哈啊啊嗯嗯、啊呼唔唔、就、就是呢……
这是女性、啊哈、生殖器的柔软性的实际证明呢」
「啊哈啊、不错哦，拓海君……
很舒服……
哈啊啊、请继续、继续给我……！」
回过神来，我的阳具已经完全到达红叶大人的子宫口了。
阴道深处被硬邦邦的肉棒顶弄着，粘膜被刮擦着，刚刚破处的青涩的阴道、分泌出热乎乎的淫水，妩媚地疯狂起伏着，重复着舒适的收缩。
每当肉棒时而顶到阴道深处，时而抽出，积蓄在阴道里的淫水都被刮擦着，变成飞沫喷向四周。
一部分飞散的淫水混杂着破处的血，被染成了红色。
「有感觉啊，哈啊啊、啊嗯嗯……
每当肉棒摩擦着……
热乎乎的、就渐渐涌上来了……
嗯哈啊啊啊、哈啊嗯、啊啊啊啊！」
被从刚刚破处的肉穴扩散到全身的快感吞没，红叶大人妩媚地扭动着充满诱惑的半裸的身子，喘息着。
「哈啊啊、啊哈啊……
哈啊嗯嗯对阴道粘膜摩擦的刺激，咕呼唔唔、会产生这样的快感呢……」
「女人的肉穴、哈啊啊啊……
真是可怕……
哈啊啊嗯嗯」
「已经没事了吗……
不再觉得痛了吗？」
「阴道的入口、哈啊啊啊、有伤口了哦，咕呼唔唔唔……
怎么可能会不痛呢，卡哈、哈啊啊嗯嗯」
「但是，哈啊啊、哈啊嗯……
即便有这种痛楚，还是很舒服……
嗯啊啊啊」
（红叶大人、难不成有很强的M气质？
）我一边猛地顶弄阴道深处，一边突然产生这种想法。
虽然平常总是一副妄自尊大的态度，而且还有好多个情人，展现出来的完全就是女王般的S气质。
但是，只对男性展现出M气质之类的……？
（如果是那样的话，应该说是非常煽情呢，还是说萌好呢）我暂且停止了腰部的动作。
在跟红叶大人以最深切的方式结合的状态下，停住不动。
「嗯啊啊……？
　哈啊啊、哈啊啊……
怎、怎么啦？
为、为什么突然、停止了动作？
嗯啊、哈啊、哈啊啊啊……」
她用湿润的眼神困惑似的凝视着我。
显得无比迫切并且泛起了红晕的脸蛋看上去无比性感，越发强烈地激发出我的兽欲。
「对不起……
因为腰部有些累了」
虽然实际上还完全游刃有余呢，但是这时候就暂且……
「唔唔……
嗯啊、哈啊、哈啊、那还真是、啊呼唔……
相当没有毅力呢……啊哈」
「但是，啊呼、就算你这么待着不动……
也很残忍而且只会让我觉得急不可耐而已……
哈啊、哈呼唔」
「这种时候就要紧紧地收缩阴道，主动地动起来就好了哦」
「主动……？
哈啊、哈啊啊……
这、这样吗……？」
像是被我所说的话诱导着似的，红叶大人坦率又主动地收缩起阴道内壁。
然后催促一般，扭扭捏捏地摇晃起腰部。
「哈啊啊嗯嗯、原、原来如此……
哈啊啊啊、啊啊嗯、这样做就可以了呢……
嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯」
因为是第一次这么做，而且加上体位造成的不自由，动作本身很笨拙。
但是，是因为自己去摩擦自己敏感的部位这种行为越发煽动了她的兴奋和反常感吗……。
红叶大人专心致志地胡乱摇晃着腰部，晃动着巨乳，开始发出甜美的喘息。
「嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯……
但是，这样也很刺激呢，咕呼唔唔……」
「说实话，让人觉得焦躁……
感觉反而变得更加迫不及待了，啊啊、啊啊」
「那么，希望我怎么做呢？」
「所以……
哈啊啊啊，请动啊……」
「继续用你的肉棒、哈啊啊啊……
噗嗤噗嗤地刮擦着、沾满我的血的肉穴哦……」
「嗯啊啊，请尽情摩擦着我的粘膜，到深处、请激烈地──！」
尽情地让阴道内壁收缩着，催促一般地摇晃着腰部，她甚至是眼里含着泪水，乖乖地（？
）请求我。
（呜哇啊～，这种就是所谓的反差萌吧）「我知道了。
那么，我再次动起来咯」……
说实话，一直待着不动对我而言也是半途而废的状态。
我牢牢地抱住了红叶大人的两条腿，用尽全身的力气，认真地开始进行打桩运动。
一下、一下地！
　让肉棒钻进红叶大人的阴道深处，顶弄着，让子宫颤抖。
「卡哈啊啊啊♪　啊啊嗯嗯……
好棒啊，这种感觉、身体好像从深处变得四分五裂了，哈啊啊嗯嗯！」
「女性的官能、哈啊啊……
居然能被男性的肉棒引导到这种程度──」
我抽出了深深埋在阴道里的肉棒，刮擦着布满破处之血的阴道浅处的粘膜。
然后再次把肉棒顶出去，挖掘、侵犯着子宫口。
「果然不管是什么事、哈啊啊嗯嗯……
不亲身尝试的话，卡哈啊啊、都不明白呢……
哈啊啊啊、啊哈」
「这个实验、用自己的身体尝试、哈啊啊啊──是非常明智的选择啊啊」
红叶大人也主动忘我地激烈地晃动着腰部、臀部，尽情地摇晃着乳房，往兴奋的高峰攀登着。
含住了肉棒的狭窄阴道的蠕动变得越发激烈又妩媚又迫切，告诉我的肉棒，她即将临近高潮。
「哈啊、哈啊……
我、我、热乎乎的从深处涌上来了──已经、已经──嗯啊啊、哈啊啊、哈啊、啊啊啊、啊啊啊嗯嗯！」
「快要去了吗，红叶大人？」
「嗯啊啊──哈啊啊啊！？　去？
　哈啊啊啊──是啊，这就是肉穴要去的感觉──？」
「我，虽然是第一次，却要因为肉穴而高潮吗？
哈啊啊啊──啊啊嗯嗯」
眼神中出现反常，恍惚地扬起嘴角，她那很有分量的肢体扭动、颤抖着。
但是，在红叶大人终于即将高潮的前一刻，我变得有些想恶作剧，稍微发挥了一下S心理。
突然、再次停止了腰部的动作。
「哎呀啊啊……！
　哈啊啊啊──啊啊嗯嗯、为什么、又再次停下了啊──」
「就差一点点，还有一点点，啊啊嗯嗯、就到达到肉穴的高潮了呢──！」
她的眼中含着泪水，难受地瞪着我。
「对不起……
腰部再次、有点……」
「跟那种事没有关系吧──」
「因为要把我的快乐放在首位，所以请你忍耐，为了我而坚持下去──啊啊嗯、啊啊、啊啊啊啊嗯嗯！」
「啊啊啊、喂──！？」
红叶大人让阴道内压增高，近乎疼痛地咬住了我的肉棒，用旁若无人的激烈程度、胡乱地摇晃起腰部、臀部。
虽然展现出了M气质，但果然基本上，还是个抖S。
「我、我知道了──动作那么激烈的话，我也没法撑很久了──！」
像是被红叶大人的动作诱导着，我也不得不再次开始抽插。
用所有的激情、顶弄着布满破处之血的阴道，时而让硬邦邦的龟头撞击着子宫口，不住地挖掘着。
然后暂且抽出肉棒，尽情刮擦着阴道浅处的粘膜，然后再次顶到子宫。
「哈啊啊啊嗯嗯！
就是哦──这就是我想要的哦」
「继续哦，继续用肉棒侵犯着肉穴，为我、为红叶大人服务哦──哈啊啊啊、啊啊啊嗯嗯！」
红叶大人的背部扭曲成了弓字形，柔嫩的肌肤起伏着，巨乳也晃晃荡荡地摇晃着。
红叶大人的阴道内壁激烈地收缩着，用力地咬住了肉棒。
然后──！
红叶大人突然刷地！
　让腰部和背部激烈地弹起来。
「哈啊啊啊啊啊啊！
　啊啊、哈啊啊嗯嗯、啊啊啊、去了唔唔──！
　肉穴、被肉棒顶弄着，去了唔唔唔唔唔唔──！！」
四肢痉挛着，柔嫩的肌肤也妩媚地起伏着──喉咙深处发出有违体统的宣告着高潮来临的娇喘，登上了高潮的巅峰。
破处的阴道发生了高潮的痉挛，阴道内壁妩媚又淫荡地疯狂起伏着，让肉棒产生甜甜的痒痒的蛊惑般的刺激。
由于那种强烈的刺激，我也一口气被逼上了高潮。
「咕唔唔──射了！」
无法抵抗依然处于高潮之中的狭窄阴道强烈的蠕动感，我射精了。
下半身由于近乎麻痹般的甜美快感而颤抖着──我在红叶大人的阴道深处射出了大量的精液。
咕嘟、咕嘟地！
　让白色浊液流进了美女医生的产道。
「哈啊啊啊啊──！？
　啊咕唔唔、嗯啊啊啊啊」
「肉棒在肉穴里面暴动着……
咕呼唔唔唔、嗯啊啊啊啊、好热啊啊啊啊啊啊啊──！」
热乎乎的精液注入了高潮中的阴道里，由于那种触感反常感变得更加强烈了吗──红叶大人在高潮的时候再次高潮，再次登上了巅峰。
像是从根部榨取含住的肉棒似的，整个阴道都激烈地重复着收缩和蠕动，近乎凶恶地死死咬住肉棒。
「呜哇哇，这样太强烈了吧──！？」
就像是积蓄在输精管深处的深处的精液都被榨取出来似的，我把所有精液都注入了红叶大人的阴道深处。
「嗯哈啊，哈啊啊、哈啊啊……
啊呼唔唔、哈啊啊嗯嗯」
「原来如此，这就是被中出……
受精的触感呢……
嗯啊、哈啊啊、啊啊啊……」
一边沉浸在漫长的高潮的触感中，红叶大人恍惚地感受着精液注入子宫的触感。
「热乎乎的、真的有种黏糊糊的粘液都进入了肚子深处的感觉……」
「真是非常新奇充满快感的体验呢……
啊呼唔、嗯啊、哈啊、哈啊……」
红叶大人的嘴角扩散开满足的笑容。
「我也、觉得非常棒哦，红叶大人的肉穴」
射精结束之后，我一边稍事休息，一边把肉棒拔出来。
很快大量的白浊中就有一部分染成了粉色……
从红叶大人放松的阴道口泛着泡沫，溢了出来。
「怎么样、我的肉棒？」
对方虽然看上去像是个S，但是在做爱的时候，却表现出了类似M的反应，真是出乎意料。
（哎呀，但是，果然基本上还是个S吧）「啊啊，嗯，不错哦。
很舒服，我很满足」
「所以呢，拓海君，辛苦你了。
今天的实验结束了。
你可以回家了哦ー」
红叶大人若无其事地这么说道，身上只穿了一件白衣，从床上站起身。
还没有擦拭股间，混杂着破处之血的中出的精液啪嗒啪嗒地滴落在了地板上。
但是，红叶大人一副毫不在乎的样子，坐在了门诊室桌子前的椅子上。
「那个、红叶大人……？」
虽然刚刚才那么激烈地扭动着身体到达了高潮，但是红叶大人的反应非常冷淡……
让我产生一种被什么抛下了似的心情。
「破处时的痛楚、破处时的血量……
还想拍摄阴道内部的照片，把破处后的处女膜的形状也记录下来呢……」
她热心地在放在桌子上的电脑上噼噼啪啪地打着字。
依然是穿着一件白衣，股间也是黏糊糊脏兮兮的。
「还有，被中出时的新鲜的触感也是……」
「呼呼呼呼……
必须趁着记忆和感觉还很新鲜，把失去处女身的时候身体的状态反应清楚地记录下来」
「那个～？
　一直都那副打扮的话……
会感冒的哦ー，喂喂ー！」
虽然我跟红叶大人打了招呼，但是她依然集中在制作记录这件事上，完全没有理睬我。
即便觉得有种无法释然的感觉……
算了，反正也跟美女医生做爱了。「……
回家吧」
我擦拭着弄脏的股间，匆匆忙忙地离开了诊所。
某天的午后，我再次来到了清水医院，接受了红叶大人的“诊察”。
不是“实验”而是“诊察”。
而且，从采集血液到血压・身高・体重的测定、视力检查外加X光检查、心电图、超声波检查、尿检等等、全都是非常非常正经的检查。
「好，辛苦了ー！　请ー」
「啊，谢谢」
当我结束了漫长的诊察之后变得筋疲力尽，红叶大人递给我一个纸杯。
里面装的是放了很多砂糖的牛奶咖啡。
我坐在检查用的床边，滋滋地……
喝了一口、两口。
「怎么样？　味道？」
「很好喝。
虽然觉得好像有点甜……
但是能有效地刺激疲劳的大脑」
虽然一到下午我就到这里来了，但是现在已经到傍晚了。「……
如果这个纸杯不是验尿用的话，我想会更加好喝呢」
「呼呼呼，看上去真的是累了呢？」
「因为、没想到会被要求做这么细致的检查啊」
「而且，还是这么认真这么普通的检查」
虽然肉体上不至于如此，但是精神上已经疲惫不堪了。
「因为即便如此，我也是正规的医生呢ー」
「少子化对策课呢ー、罗里吧嗦地跟我说，适可而止地认真提出检查报告书吧」
「所以ー没有办法哦，今天只能稍微认真点，好好工作了哦，嗯嗯♪」
「那也就是说，到之前为止，都没有认真地工作吗？」
「在这个世界上，没有任何事、能比满足我追求知识的探索心还要优先的哦」「……
哎呀，算了」
如果我跟她较真的话，也不会有什么好下场呢……。
「但是今天的检查、真的全都是普通的检查呢」
「有什么不满吗？」
「不是，虽然没有不满……
但是因为跟每月一次接受的定期检查内容一样呢」
「就是觉得，没有必要再在这里做一次吧～这样子」
「哎呀，今天就是收集基础数据而已呢」
「待会再最后采集一下精液的话，今天就已经结束了哦」「哈？
　采集精液？」
「难不成、你真以为只要进行普通的诊察就能够回家了？」
她双臂抱着，放在胸下方，站在我的面前，对我露出妖艳的眼神。「呃……
果然，还是打算做“实验”吗？」
「那是当然」
「我可是有很多想要确认的研究课题呢ー」
「所以，请赶紧协助我做实验吧，拓海君！」
「不是，那个，因为今天已经不早了……
而且如果太晚回家的话，我妹妹日真理她会担心我……」
「那种事、只要打个电话回家告诉对方今天要晚回家不就解决了吗？」
「不是啊，今晚的晚饭、可是汉堡包哦」
「日真理亲手做的汉堡包、可是超级好吃呢ー」
「吼吼？
　你的意思是，这世上还有什么比红叶大人这丰满的肉体更加美味的东西吗？」
她很有自信地挺起了胸脯，直勾勾地瞪着我。
「不是啦，那个、应该说、这种比较没什么意义吧……」
「总、总之，今天请允许我就此告辞吧！
采集精液就等下次有机会的时候再做吧！」
我猛地从床边站起身，准备快步走向门诊室的门口。但是。
「哎、哎呀？」
当我站起身，准备往前走一步的时候，膝盖直接磕在地上了。
咕啊～脑袋里卷起了黑色雾霭的漩涡。
「怎、怎么……？」
在感觉到自己身体的怪异之处之后，我的眼前变得一片黑暗。
呼唔～意识飘得很遥远……。
「嗯呼唔唔……
嗯嗯嗯、嗯嗯、呼呼、好大呢～来♪好大、好大～♪」……
好像听见从哪里传来了女人妩媚的喘息声。
在感受到下腹部有种奇妙的压迫感的同时，也感觉到有什么柔软的东西摩擦着股间，涌起一阵阵淡淡的愉悦。「……呃ー？」
突然恢复了意识，映入眼帘的是门诊室变成黑褐色的天花板。
我、正仰面朝上躺在床上。
「哎呀，你醒啦？」
只裹着白衣、不是裸体穿围裙而是裸体穿着白衣，打扮得无比风骚的红叶大人正用骑乘位骑在我的身上。
好像还没有被插入，我的肉棒被红叶大人的两条腿夹住，也就是在所谓的光腿状态下，被撸着。
湿润的女阴在紧密贴合的状态下，被肉棒顶着……。
好像那就是、刚刚股间感受到的、滑溜溜又柔软的触感的本体。
并且在我没有意识的时候，它让我的小弟弟勃起到了最大限度。
「因为你突然就倒下了，所以很吃惊哦ー」
她的脸颊泛起了红晕，带着反常的妩媚的表情观察着我的脸。
「不是啊，那个、我倒下来的时候没有显得特别不自然吗？」
「就好像、喝了安眠药之类的？」
虽然才刚刚醒过来，但是我的脑袋里很清醒。
连失去意识的前一秒的记忆都能够好好地回想起来。
所以，联系目前自己所处的状况的话，很容易想象得到到底发生了什么事。
「是啊，多亏了我亲手调制的药物，很有效呢ー」
红叶大人露出了虐待狂似的微笑。……
好像完全没有一丁点、掩饰的打算。「……
放在、咖啡里面了吧」
「那是因为你在没有得到我的允许的情况下，擅自想要回家哦」
「但是在我表现出想要回家的意思之前，已经设计好了吧ー！」……
槽点太多，真的让我觉得好累。
「还真是尖锐呢ー」
「哎呀，因为我是天才啊」
「所以只不过是预计到可能会发生的状况，事先做好对策而已，呐」「……哈啊」叹气。
不管是在咖啡里面加糖、还是加安眠药，对这个女人而言，都是一样的感觉吧ー呐。
总之，我的视线对准了在我面前摇摇晃晃的两坨丰满的软肉。
为什么男人、觉得这种脂肪块充满无穷无尽的浪漫呢？
（这么说起来ー浪漫和甜瓜的发音（日文发音）还真是相似呢ー）（但是，也多次把巨乳比作甜瓜呢……
）（哈！
　有种刚刚、产生了新的学说的预感！？
）「所以，为什么我、被光溜溜地绑着呢？」
在逃避现实般的思考之后，我再次确认自己所处的状态，恢复了冷静。
虽然刚刚开始就想让身体弄起来，但是身体一点儿也动不了。
我不只是被摆成了仰面朝上的姿势，甚至双手被搞成了投降的状态，双腿也被大大地打开，呈现「人」
字形被捆绑着。
「当然是为了防止你逃跑哦……
而且还有之前秋绘酱的先例呢ー」……
红叶大人的嘴角依然挂着残酷成性的微笑。「……
哎呀，算了。
所以呢，接下来、要对我做什么？」
既然都已经被猥亵了，事到如今，也不是该质问的状况。
我带着明镜如水的心境，暂且问道。……
然后，在红叶大人回答我之前，我的脑子里突然蹦出某种可能性，害得我有点狼狈。「哈！？
　难不成要改造我成为罪恶组织的一员！」
「如果是那样，在被进行大脑改造之前我一定要逃出去，为了正义奋战到底！」
「呀ー，虽然征服世界是我的毕生愿望……
但是现在还是雌伏的时候呢ー」
「总之现在、优先进行精液采集哦」
「哈啊，是这样吗」
「以采集到的你的精液为基础，完善男性的克隆技术，大批量生产之后，训练他们成为战士，送往世界各地！」
「梦想扩大了呢ー」
「请只把您的梦留在幻想中哦」
「所、以呢……」
「反正前阵子、把碍事的膜都处理掉了，今晚就尝试各种各样的体位，看看哪一种快感最强烈，是这种实验哦」「……
算了，随你喜欢吧」
不知道什么叫“所、以呢”，完全搞不清楚她的脑回路。
「那么那么，首先从骑乘位开始哦，拓海君」
红叶大人突然让腰部抬起，伸出手臂，用两根手指捏住了肉棒的根部附近位置。
让我的勃起垂直立起，一边细致地调整角度，一边让提起的臀部缓缓地坐下，对准裂缝。
从裂缝中露出来的蠕动着的湿润的花瓣紧紧地贴合在龟头的顶端。
「唔呼呼唔♪居然主动把被紧紧绑住的男人的肉棒插入自己身体里……
感觉真像是性别倒错的强奸，好兴奋呢」
「你自己还知道这是强奸啊……
我不会反抗的，能不能、把绳子给我解开呢？」
「真蠢呢，就因为对方身子无法动弹，所以才会越发兴奋吧……
嗯呼唔……
嗯嗯、嗯呼」
哇啊啊、这完全就是S女王大人才会说的话嘛。
「那么，赶紧、让我把肉棒吃下去吧」
她的眼神里闪烁着妩媚的光芒，前后轻轻地摇晃着腰部，让花瓣和龟头彼此摩擦着。「……
诶、突、突然就要插入了吗？」
「因为在你睡着的时候，我已经脱掉了衣服，让肉棒和肉穴摩擦着玩了一会儿了呢ー」
「不对ー，玩弄没有意识的男孩子的身体、真是相当兴奋呢ー，所以不由得就湿润了」
「你、你是变、变态吗！？」
唔唔唔，已经嫁不出去了……。
「天才会有点性格缺陷，那是常有的事吧ー？
嗯呼唔唔……
嗯嗯、嗯啊、啊呼嗯」
再次调整肉棒的角度和腰部的位置，一旦让龟头和阴道口彼此接触，红叶大人就毫不犹豫地把腰部放了下来。
「还知道自己有性格缺陷啊──哦唔唔」
红叶大人的阴道口绽开，顺畅地把龟头吞了进去。
被白衣半遮掩着的巨乳晃晃荡荡地煽情地摇晃着。
温热又柔软的淫肉滑溜溜地吸附着肉棒的触感，突然就包裹住了我的肉棒。
这么想的时候。
扑咻唔唔、扑咻哇啊啊～～从刚刚把肉棒含进去的红叶大人的阴道入口传出了让人觉得很舒服的奇妙的声音。「什……
什么呀、刚刚那个？」
对于出乎意料的罕见现象，我不由得大吃一惊。
「啊ー嗯、好像是积蓄在肉穴里面的空气、被肉棒挤压之后，漏到外面了呢ー」
「类似于放屁吧……
呼呼呼，真是相当有趣的现象呢」
「不是，那个、为什么看上去那么兴奋呢……？
还是个女性、不是应该更加害羞……？」
「对于原因和结果都清晰的现象，我不觉得需要害羞呢……」
「你才是、明明有丰富的女性经验，却是第一次见到这种现象吗？」
「虽然我觉得经验也没有那么丰富啦……
不过那种声音、我是第一次听见哦」
「原来如此」
「那也就是说，我观测到了那么罕见的现象呢……
不是很幸运吗？
　咕呼唔唔……
嗯嗯、嗯嗯嗯」
（根本上而言、就跟女性的礼貌啊修养啊什么的不沾边呢，这个女性……
）事到如今、越发深刻地体会到。
「啊呼唔、嗯呼唔、呼呼、你的威风凛凛的肉棒……
咕呼唔、进入……
我的阴道了哦……
啊哈啊、好舒服……」
红叶大人依然露出娇艳的笑容，让腰部往下沉。
虽然第一次体验的时候，下半身因为紧张而紧绷绷的，但是这次跟上次完全发生了变化，她放松力道，让阴道放缓，像是用下面的小嘴仔细回味似的，把肉棒吞了进去。
「哈啊啊嗯嗯……
啊呼唔、肉穴被狠狠地扩张的这种感觉……
不断地、被煽动起油然而生的兴奋感……
哈啊啊嗯」
热乎乎湿润的阴道内壁褶皱纠缠着肉棒，一边疯狂起伏着，一边贪婪地包裹住肉棒。
「嗯啊、啊呼唔唔……
而且、不像上次那么艰难……
嗯啊、啊呼、呼呼、失去了膜的威力还真是大呢……」
「威力……
那个、从日语角度来说，不觉得奇怪吗？
咕唔唔唔……！」
因为是骑乘位、而且是靠自己的感觉插入的，也能够放松吧，看来对她的身体没造成什么负担。
红叶大人把我的肉棒吞入到根部，还想以更深的方式结合，所以越发地把体重往下沉。
迷人的肉体的重量顺畅地……
施加在了我的下半身。……
我的负担、很大。
「嗯啊啊、啊呼唔唔、呼呼呼……
连深处都紧密地、被你的生殖器入侵了……
哈啊啊嗯」
「摩擦着子宫的入口……
嗯啊、啊呼唔、真的是让人兴奋得颤抖啊」
贪婪地把我的小弟弟吞入到阴道深处，她的背部大幅度地后仰，从喉咙深处发出了恍惚的喘息，肌肤也泛着红晕，肢体也颤抖着。
红叶大人竭尽全力地让阴道内壁收缩着，让整根阴道都品味着肉棒的触感，感受着。
「唔呼呼呼……
那么、就尽情地榨取你的精液了哦，拓海君、嗯嗯嗯、咕呼唔、嗯啊啊、啊啊」
她用挑衅似的眼神、俯视着我的脸。
「唔唔唔、我自认为不会那么轻易地被你榨取出来哦」
被绑着、处于完全的被强奸的状态，我能做的唯一的抵抗、就是尽可能忍耐着不射精。
如果这时候轻易地被攻陷的话，那是男性尊严所不允许发生的事。
「呼呼呼，可以哦……
那你尽全力努力忍耐着吧」
「因为那样我也能享受到呢……
嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯、啊呼唔、哈啊啊、啊啊啊嗯嗯」
「虽、虽然听你这么说，可能是那样……
哦哦哦哦，突然之前好强烈啊……！」
像是在说绝对不会放开你似的，用力地收缩着阴道内壁，红叶大人突然激烈地上下摇晃着腰部。……
我越是忍耐，就越能让红叶大人享受到，这就是盲点！
「嗯啊啊啊、啊呼唔唔、啊啊嗯嗯……
不错啊，啊哈」
「硬邦邦的、嗯嗯嗯、突然就顶到子宫了……
啊呼唔、深处都被撞击到了……
哈啊啊啊、有快感哦，拓海君……」
「那、那是不错啦……
不觉得突然之间就好激烈吗！
明明前阵子才刚刚开通的──」
「咕呼唔唔、嗯啊……
那个的话，哈啊啊啊、从膜开通之后到昨天、哈啊啊嗯嗯……」
「每晚都跟我可爱的少女们、进行处女膜开通大会，所以、没事哦♪」
「开、开通大会！？」
「哈啊嗯嗯、卡哈啊、啊嗯嗯……
就是用双头龙连接彼此哦」
「咕呼唔、啊啊嗯嗯……
这一周、让二十个人左右开苞了吧」
「你、你……
到底是有多离谱啊！？」
「每次我的洞洞、都被双头龙尽情地扩张了」
「所以已经、能轻易地含入一根、或者两根肉棒了哦……
就算稍微有点急了，也完全没事」
红叶大人时而轻轻地……
抬起腰部，时而再次将下半身沉下来，把体重施加在结合的部位，每当她这么做的时候，紧密贴合的感觉和结合的感觉就越发加深。
用肉棒摩擦着热乎乎湿润的阴道内壁，充满凹凸感的阴道内壁粘膜就淫靡地撸着龟头部分。
「啊哈啊、啊嗯嗯……
但是，最新的双头龙、啊呼唔唔唔……
就算再怎么仿真实物，哈啊啊嗯」
「果然、哈啊啊啊……
还是比不上真家伙的触感呢」
每当她以骑乘位跟我连接在一起，摇摇晃晃地晃动着肢体的时候，丰满的乳房都充满压迫力地、摇来晃去、那弹跳的景象太有冲击力了。
「比起仿造的肉棒什么的，哈啊啊嗯、真的肉棒、咕呼唔、总是莫名地让人感觉到甜蜜的淫靡的感觉呢……」
「虽然这是我的肉穴的触感，但是这种感觉、这种现象还真是耐人寻味呢……
嗯啊啊、啊呼唔」
每当硬邦邦膨胀起来的龟头被含入阴道最深处，红叶大人都让背部扭动着，柔嫩的肌肤也妩媚地起伏着，从红润的嘴唇中倾吐出淫靡的娇喘。
「哎呀，那是因为、真家伙是不可能输给仿造品的嘛……
咕唔唔唔」
每当红叶大人摇晃着腰部，上下运动，在舒适地收缩着的阴道里面，肉棒被激烈地扭动着，拉扯着、摩擦着、撸动着。
淫靡的快感贯穿了整根肉棒，腰部也甜蜜地酥麻了，积蓄在精囊里面的热乎乎的精液渐渐地沸腾起来。
（糟糕呢……
好像一不留神，在转眼间就能被逼上极限）一边看着因为快感而娇喘着的红叶大人那娇艳的表情、以及充满压迫力地尽情摇晃着的乳房，我一边继续拼命地忍耐着侵袭到下半身的强烈的官能刺激。
「嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯……
怎么啦？」
「从刚刚开始就一直、哈啊啊、哈啊啊嗯嗯、非常热情地注视着我的乳房……？
嗯啊、哈啊啊嗯嗯」
「不是……
就是觉得摇晃得好厉害、这场景真棒呢……」
手脚都被绑住，一点也不能动弹，视野也受到了限制……
但是，既然是男人的话，那当然是会让我看得出神的景色啦！
虽然我也不讨厌那种半点摇晃不起来，类似峭壁似的微乳，但是我也非常喜欢激烈地胡乱摇晃的美丽巨乳。
「唔呼呼呼唔……
就是啊，在摇晃着哦，我的乳房」
「嗯啊啊、啊呼唔唔……
哈啊嗯嗯、难不成是想揉搓吗？
还是说，想要吸吮呢？」
红叶大人用双手的手掌托住了自己的乳房的下侧。
一边激烈地上下摇晃着身体，那看上去就像哈密瓜似的乳房自发性地、像特地展现给我看似的晃晃荡荡地摇晃着。
跟乳房一样，淫靡的勃起的乳头也跟着大幅度摇晃起来，渐渐地在我的眼前展现出淫靡的场景！
「唔呼呼唔……
不错哦，拓海君……
卡哈啊、哈啊啊嗯……
我的乳房、可以让你尽情地触摸、揉搓、吸吮……」
「那么，你看♪　嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊……
啊啊嗯嗯」
「呜哇啊、那个、我怎么玩弄啊。
如果能够揉搓的话，我已经、把手伸出去了哦」
就是知道我手被绑住，无能为力所以才这么说的吧，该死～～！
「嗯啊啊、啊呼唔……
哎呀，不摸吗？
嗯啊、啊哈、那么，我自己来揉吧♪呼啊啊、哈啊嗯……
啊啊、啊呼唔唔」
在甚至连含着手指看都做不到的我的面前，红叶大人开始炫耀似的揉搓起自己的乳房。
而且，还用指尖捏住在乳房顶上摇晃的左右的乳头，压扁、拉扯、转动、玩弄着，展现出这样的景致给我看。
「咕呼唔唔唔……
嗯啊啊、啊哈啊啊、乳头……
好像变得比平时更加敏感呢，哈啊啊啊……」
「是含住了、嗯啊啊、真的肉棒的缘故吗……
咕呼唔、啊呼唔」
一边自己玩弄着乳房＆乳头，红叶大人一边让淫肉紧紧地舒适地收缩着，贪婪地咬住了肉棒，激烈地摇晃着腰部。
淫水从阴道里面溢出来，阴道粘膜的吸附感和摩擦感升级，渐渐在肉棒上交织出淫靡又妩媚的快感。
「啊哈啊……
啊啊啊嗯、不错啊……
肉棒、不断撞击着深处，咕呼唔唔唔……
子宫都、麻痹了、啊啊嗯嗯……」
红叶大人的双手离开了乳房，让腰部的动作越发加速。
巨大的乳房失去了支撑，再次开始以可怕的势头和压迫力晃晃荡荡地胡乱摇晃起来。
「嗯啊啊……
哈啊啊嗯嗯、你的肉棒、最棒了哦……
果然真的肉棒好太多了，啊呼唔唔、哈啊嗯嗯」
「肉穴、热乎乎的、啊啊、啊啊、变得黏糊糊的、好像快要融化了哦！」
上下摇晃着腰部，臀部也像画圈似的，猥琐地胡乱摇晃着，红叶大人激烈地用黏糊糊的阴道粘膜摩擦着肉棒，逼迫自己登上巅峰。
「卡哈啊啊啊……
哈啊啊嗯嗯、啊哈啊、咕呼唔唔……
嗯啊啊、啊哈啊」
「我、已经、已经……
快要去了！
嗯啊啊啊啊、哈啊啊啊……
啊啊、啊啊啊嗯嗯」
热乎乎绽开的柔软的淫肉开始强烈地收缩，像被逼入了绝境似的疯狂的蠕动逼迫着肉棒。
从牢牢地含住了肉棒的阴道的间隙里面、不断啾扑啾扑地喷洒出淫水，不知道什么时候，结合的部位变得湿透了。
「咕唔唔……
已经、快要高潮了吗，红叶大人！？
还真是快呢」
「嗯啊啊、嗯啊啊啊……
你的肉棒不也是、在我的阴道里面……
不断地搏动着吗，啊哈啊！」
「连那种事、都能感受到吗！？」
「那是理所当然的吧……
哈啊啊嗯嗯、啊哈啊、因为红叶大人我、是天才……
哈啊啊、哈啊啊嗯嗯」
「那个、完全没有关系吧！」
「哈啊啊啊嗯嗯……
啊哈啊、啊啊嗯嗯嗯、我、如今肉穴的敏感度、非常高哦，太过敏感了……」
「哈啊啊……
哈啊嗯嗯、啊啊啊、去了──子宫、快要爆炸了──！」
让腰部上下的动作加速，摇晃着巨乳，红叶大人一味地在我身上喘息着，喉咙深处发出了淫靡的娇喘。
淫水的飞沫越发地从结合的部位喷洒出来，我的肉棒在阴道里面越发激烈地搏动着。
伴随着红叶大人的淫肉的逼迫，我也再次被赶鸭子上架地逼向高潮，渐渐变得无法再继续忍耐。
「卡哈啊啊啊啊──啊啊啊嗯嗯！
嗯啊啊啊、不行，已经、已经、去了唔唔──咕呼唔唔唔唔、嗯啊啊啊啊啊啊！」
红叶大人的背部像被碾压了似的弯成了弓字形，全身都开始小幅度地痉挛。
充满大量蜜汁的热乎乎的阴道内壁重复着越发激烈的收缩和蠕动，用近乎疼痛的力道咬住肉棒。
然后──！
红叶大人的腰部不断地下沉，让龟头挖掘着子宫颈部，那个刹那。
「卡啊──哈啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
红叶大人的肢体妩媚地疯狂扭动起来。
「哈啊啊啊啊啊啊嗯嗯！
肉穴──去了唔唔唔！！！」
「咕唔唔唔唔──该死，射了！」
在红叶大人登上了高潮的顶端的同时，我也变得再也无法忍耐──让肉棒爆发了。
脑袋里面由于快要融化般的快感变得一片空白，以红叶大人的子宫为目的地，让热乎乎的白浊粘液流了进去。
「哈啊啊啊嗯嗯……
啊啊啊，爽──」
「热乎乎的精液、咕嘟咕嘟地灌入肉穴的深处了哦……
咕呼唔唔唔、哈啊啊啊、哈啊啊、哈呼唔唔、哈啊啊啊」
由于被中出的触感，被白衣包裹着的红叶大人的裸体淫靡地扭动着，柔嫩的肌肤颤抖着，乳房摇晃着。
「嗯哈啊啊、哈啊啊、哈啊啊、哈啊啊……
啊呼唔、咕呼、嗯啊」
「子宫里……
积蓄了、满满的精子哦……
呼啊、啊啊、好舒服……
哈啊啊嗯」
她下面的小嘴依然含着肉棒，像沉浸在余韵中似的摇摇晃晃地、在我的身上晃动着上半身，恍惚地喘息着。
一边伴随着从产道里面逆流出来的中出的精液从结合的部位黏糊糊地溢出来。
「总之，先来第一发呢……
呼呼，接下来想尝试什么样的体位？」
一旦呼吸在某种程度上变得沉稳，她就露出淫荡的眼神问我。「呃……
我觉得在这种被绑住的状态下，能尝试的体位很有限啊……？」
「呼呼，就是呢……
如果能跟我约定绝对不会逃跑的话，也可以、给你解开绳子哦？」
「我不跑，我不跑、绝对。
跟你约定」
「哎呀，反正都把你的衣服藏起来了，如果觉得裸体也没关系的话，那也可以逃跑哦」「……
你到底是有多周到啊」
既然都发展成这样了，一定要把红叶大人侵犯到哀求我原谅她为止！
　我在内心发誓……。
我挑战了第二回合。
「我、我回来了……」
直到很晚，我终于回到了家。
因为公共交通都已经下班了，所以我是打的回家的。……
打的费、是红叶大人慷慨地替我支付的。
「啊，你回来啦ー，哥哥」
「真的是、检查到很晚呢」
日真理温柔地出来迎接已经筋疲力尽的我。
明明平时这个时间都已经睡觉了，但是今天好像是特地在等着我回家。
「哈哈哈……
算、算是呢。
晚、晚餐……
吃过了吗，日真理……？」「嗯」
「因为哥哥、跟我联络了会晚回来。
所以我在隔壁跟姐姐们一起吃了哦」
「是、是吗……
那就好……」
在结束第一发，对方给我解开绳子之后……
我给日真理打了电话，告诉她诊察要花费时间，会晚回家。
「怎么啦，哥哥？
总觉得你好像无精打采的呢？」
「在外面、吃了晚餐吗？」
她担心地观察着摇摇晃晃的我的脸色。
「哈哈哈……
与其说吃了，倒不如应该说，是被吃了吧……
而且，还加了好多次餐……」
「哈啊？」
后背位加坐位加站位、对面、背面、其他种种……
被任意地要求被称作性爱四十八式的体位，都不知道、被红叶大人压榨了多少发。
到第五发的时候我还都记得呢，再往后，已经没有记忆了。……
抱着做到腰酸腿软的觉悟进行了挑战，但是却偷鸡不成蚀把米。
（怎么回事啊……
那种无限制的性欲……
）越是榨取着我的精液，红叶小姐好像就变得越发精神……
我真是太有勇无谋了，居然去迎战了。
「请在我的墓碑上这么写……
“性爱战士、死于黄昏”」
「拜托了，我的妹妹…………
好无力」
「哥哥？
喂喂ー，哥哥～～嗯嗯！」
日真理大吃一惊，摇晃着我的肩膀，但是我已经到极限了。
我筋疲力尽地、像一滩烂泥似的瘫倒在大门口，陷入了睡眠。……
某个周六的午后，我稍微买点东西，走在街上。「啊！
　拓海君，找到你了♪」
「惠那小姐？」
我被惠那小姐叫住了。
「惠那小姐也来买东西吗？」
「不是哦，我在工作哦」
「居然连周六都要出勤、我们课长、真是魔鬼呢～！　哼哼」
「哈啊……
工作辛苦了。
参加工作的人真是不容易呢」
「呀、就是呢ー♪　嗯，但是，因为正准备去拓海君的家呢，在这里碰到你真是太好了ー。
省事了，真幸运ー♪」
「到我家？」「啊。
什么呀，干嘛一副嫌弃的表情～？」
「啊，不是，不由得就」……
条件反射地摆好了架势。
「所以呢，有什么事？」
「那个呢……」
「最近、有没有收到几封少子化对策课寄来的，内容是“请求进行特别诊察”的通知信？」「诶？
　嗯嗯，收到了呢……？」
「抱歉呢ー，那个信、搞错了呢」
惠那小姐在眼前合掌，向我鞠躬道歉。「哈？
　搞错了？」
「厚生劳动省对我下达了通知、让我安排拓海君实施特别诊察哦」
「然后，按照通知安排了特别诊察」
「因为不是很清楚诊察的目的，所以魔鬼课长就跟厚生劳动省打听了哦」
「就这样一昨天、对方回答说，不记得有发过那样的通知」
「什么意思？」
「详细情况目前还在调查中……
但是好像、厚生劳动省的电脑被黑客入侵了呢ー」
「然后，好像某个地方的某个人、发出了虚假的通知」
「如果说是恶作剧的话，有点恶劣，而且手段复杂，真是的、完全不知道是谁出于什么样的目的、做了这种事」
「嗯，所以，拓海君、有不经意地去过通知书上指定的诊察场所吧？」
「诶、嗯嗯……
是个叫做清水医院的、小小的诊所」
「对了对了，是这个名字」
「那也是虚假通知里指定的吧，把“清水医院”作为诊察的场所」
「但是，之后调查了……
“清水医院”在半年前就歇业了哦」
「是、是这样吗……？」
「你去过“清水医院”吧？」
「嗯、嗯嗯……」
「在那里、发生什么事了？」
「魔鬼课长命令我来问这件事，所以我正在去拓海君家的路上哦」
「呃ー……
也没有发生什么事啦……」
「没什么？」
被迷一样的怪异的女医生口交，还夺走了对方的处女，又被对方强奸什么的……
确实没法说出口。
「话说回来，因、因为没有人在那里……
是不是搞错什么了呢～我这么想着，就什么都没做，回家了……嗯嗯」
「真的吗？
　在此之前、应该有发出三封通知书吧……」
「诶、嗯嗯，暂且、三次都去了……
但是没发生什么事哦，真的」
虽然不知道该不该说出红叶大人的事，但是总之，我先选择了保持沉默。
「确实之前想着，就算再收到通知书，我也绝对不会再去了……」
「是这样吗，搞错了啊，那个」
「哎呀，是这样啦……
如果什么都没有发生的话，那果然很像是恶劣的恶作剧呢」
惠那小姐抱着胳膊，心情不好地陷入了沉思。
「总之，就是那样哦」
「反正是给你添麻烦了，抱歉呢ー」
「没有，不需要放在心上哦」
「是嘛？」
「那就好……
如果调查有进展的话，可能还会继续到拓海君这里进行详细的问话呢」
「了解了」
「嗯，拜托了ー♪　那么，再见咯ー！」
对我挥挥手，惠那小姐迈着轻快的步子离开了。（……
虽然一开始就觉得很可疑）（但结果、红叶大人……
到底是怎么回事？
）目送着惠那小姐离开的身影，我抱着百思不得其解的心情迈出了步子。
黑进了政府的电脑，发出了虚假通知……？
（那个、应该是红叶大人干的吧……
但是，为什么要做那种事呢……？
）（难不成、我被卷进了什么出乎意料的犯罪行为和阴谋中去了？
）（果然还是应该告诉惠那小姐有关红叶大人的事吧……？
）（不对，如果要说的话，应该直接去找她的上司“魔鬼课长”小姐吧……
惠那小姐的话，也不太靠谱了些……
）我仔仔细细地思考着这些事，低着头走着。
正准备通过狭窄的小巷前的时候，突然被小巷里伸出来的两只手臂抓住了──。
「哇哇哇……！？」
──我被强行地带进了小巷子里。
「怎、怎么回事……？」
「正好从这里经过呢ー、嗯嗯」
在昏暗的巷子里，有两只闪烁着可怕的光芒的眼睛。
仔细一看，是眼镜的镜片。
「红、红叶大人！？」
「是，好久不见～拓海君」
红叶大人站在我的面前，对我眨着眼睛。
「为、为为为为为为什么、你会在这种地方！？」
「真是愚蠢的问题呢」
「只不过是你偶然地准备从我的眼前经过哦」
「所以，我就抓到你了」「……
哎呀，如果是偶然那就算了」
「因为我刚刚、正好在思考红叶大人的事」
「哎呀？
　想要见我、以至于变得钻牛角尖了吗？
真开心呢ー♪」
「不是的」
为了不让对方误会，我坦白地说道。
「刚刚、我遇见了少子化对策课的人，她告诉我“特别诊察”是捏造的？」
「啊ー、嗯？
出乎意料啊，这么早就暴露了呢ー」
红叶大人好像很扫兴地、爽快地承认了。
「那么，做黑客，发出虚假通知的也是……？」
「当然，是我的杰作哦♪」
「只要拥有我的天才头脑，那种事、就像在肚脐上烧开水（一句惯用语，意思是笑破肚皮）那么简单哦」
「为、为了什么，要做那种事……？」
还有，那句惯用句的使用方法、对吗？
「那当然是、因为对拓海君有兴趣啦」
「准备地说，是指、对“男孩子”进行性骚扰」
「所以就算不是拓海君也可以呢ー」
「呀，因为分布在各地的“男孩子”当中、在容貌上，你是我最中意的一个，所以被我当做目标了哦」
「那还真是谢谢你了……」……
那个、是值得开心的事吗ー？
但是，性骚扰……
那就是目的吗，真的吗！？
「就为了那种事，伪造了、特别诊察吗？」
「如果有诊察的名目的话，就会让我尽情地、摆弄你的身体了吧ー？」
「顺便说一句，清水医院、虽然我将装修・设备翻新了一部分，但是建筑本身，是我非法借用的♪」「……
你到底是有多厚脸皮……
不对，大胆啊」
「呀ー，但是，既然已经暴露了，全部都是伪造的，那么待在这条街上是不是有点糟糕呢ー这么想着」
「所以啊，都计划着要离开这里了，结果你偶然从这边经过了哦」
「离开这里？」
「会有一阵子见不到面了呢ー。
寂寞吗？」
「没有，完全不会啊」
「呼呼，真是不坦率呢ー」……
我说的是真心话啊，怎么啦？
「我会寂寞哦」
「因为必须跟来到这个地方之后认识的心爱的少女们分手了呢」
虽然我的脑袋里浮现出了自作自受这个词，但是没有说出口。
「而且在离开这里之前，还有件事没有做，所以还觉得恋恋不舍呢……」
「你能从这里经过，真的是、太幸运了」……
刚刚惠那小姐也跟我说了类似的话呢ー。
既视感。
「没做的事？」
「就是啊。
就是肛交」「哈？」
这个女人、真的是一脸认真地说出了不得的话呢。
「无论如何都希望后面的第一次也献给真正的肉棒♪会这么想，就是所谓的女人心吧？」……
我想，这ー种ー女人心、一定是极少数派。
「所以呢，『肛交性行为许可证』
、你有带在身上吧ー？」
「嗯嗯，算是吧……」
「那么，就没有问题了呢」
「那么，来吧，请赶紧用你的肉棒来开发我的屁股吧」
「也作为饯别，想用我的屁股装上大量的你的精子」
红叶大人把双手撑在小巷的墙壁上，把屁股对着我。
「哈啊」……
我觉得饯别、并不是强求别人做的事吧？（……
哎呀，算了吧）就这么分别的话，确实也有相应的寂寞。
那么，再品尝一次红叶大人的身体也不赖。
如果能得到后门的第一次，那更好了。
我从背后趴在了红叶大人的身上。
「但是，在这种地方做真的好吗……？」
我卷起了红叶大人的裙子，隔着内裤抚摸她的臀部。
「嗯啊、啊呼唔……
有什么问题吗？」
红叶大人好像觉得痒痒似的，扭动着身子。
我的指尖蓄力，揉搓起来，让手指温柔地陷入臀部的肌肤，能感受到她的臀部肌肤有着舒适的弹性。
「因为、不远的那里、就是大路哦？
说不定什么时候就会有人进入这条巷子……」
「如果被人看见这种情形，该怎么办？」
我一边尽情地抚摸着丰满又充满肉感的臀部，享受着那种触感，一边将右手的食指插入了双臀的缝隙里。
隔着内裤，玩弄、挖掘、揉搓着红叶大人的肛门以及女阴所在的位置。
红叶大人的股间因为兴奋变得火热，释放着热气和汗味，以及充满大量费洛蒙的女性味道。
「咕呼……
嗯啊、啊呼……
就算被看见，也没什么好困扰的吧……？
嗯啊、哈啊嗯」
对于我细致的爱抚，红叶大人的臀部颤抖着，发出了很舒适似的叹息。
我用把内裤的裆部塞进裂缝中的感觉，重点玩弄、揉搓着女阴的周围，不久之后，指尖就沾上了湿透的潮气。
「与其说困扰……
被人看见的话，不是应该觉得害羞吗？」
「是嘛……？
　咕呼、哈啊嗯……
、我不觉得有什么好害羞的啊……
哈啊、啊呼、嗯啊……」
「啊～、红叶大人、就是这种人呢……
啊，已经相当湿润了」
淫水从带着热气的裂缝的内侧溢出来，在内裤上扩散开淫靡的水痕。
湿透的内裤紧紧地贴合在股间，煽情地让女阴的形状浮现出来。
「脱掉了哦，红叶大人」
我把红叶大人的长筒袜＆内裤都褪到膝盖上，让她的股间暴露出来。
由于隔着内裤爱抚的影响，红叶大人的肛门重复进行着淫靡的收缩，女阴也左右张开，把花瓣、阴道口呈现出来，果然是在一张一合地蠕动着。
「咕呼……
嗯啊、啊哈啊……
在这种野外把肉穴和肛门都暴露出来……」
「有点反常感、很兴奋呢……
呼呼，觉得心情好开放啊……
哈啊啊嗯」
刚才所说的「不害羞」
，应该是「就算被人看见也觉得没事」
的意思，但实际上，却又感觉到相应的羞耻感。
只是、红叶大人积极地把在野外暴露的羞耻当做快感来享受了。
「虽然要插入的是屁股的洞洞……
但是在那之前，也稍微玩弄一下这边吧」
我再次摩挲起红叶大人的下腹部。
尽情地抚摸着阴阜，把耻毛弄得乱糟糟的之后，让手指在股间滑动。
「咕呼唔……
嗯啊、哈啊、啊啊嗯……
以前也有想过……
哈啊嗯、你、还真是擅长爱抚呢……
唔呼，而且很积极」
红叶大人好像很痒似的，但又很舒服似的，让腰部扭扭捏捏地晃动着。
「是这样吗？」
一边摩挲着大阴唇和会阴，像按摩那样似的动作着，一边用指尖品味红叶大人的女阴周围的触感。
然后，把手指抵在红叶大人的裂缝上，刮擦着花瓣，慢慢地把手指按进内侧。
湿润的花瓣紧紧地贴着手指，从阴道里分泌出来的淫水黏糊糊地纠缠在手指上。
热乎乎又柔软的果肉的触感、让手指感到无比舒适。
「哈啊啊嗯、不错哦，那里……
我的情人们、全都是承受者……
哈啊啊嗯」
「哎呀，虽然那样也很可爱啦……
但是有点～让人觉得不满足呢……
嗯啊、从性爱的角度而言♪」「……
结果，是要炫耀你的情事吗。
话说回来，已经跟可爱的情人们分手了吧？」
「虽然很寂寞呢……
嗯啊、啊呼、但是因为其他地方、还有很多情人……」
「嗯啊、啊呼，就让她们来安慰我吧……
♪啊嗯、哈啊啊嗯」「……
你到底是有多自由啊」
也把手指放在了阴蒂上，微微地用指腹体会一下从肉荚中暴露出来的柔软突起充血之后变得肿胀的触感。
是有点硬邦邦……
很舒服的触感。
「但是，因为只有这个镇上，呼啊啊、才有男孩子……
啊啊、那里……
很有效」
「啊嗯、啊呼唔、咕呼唔……
所以觉得有些恋恋不舍呢……
哈啊、啊呼唔♪」
「不会忘记红叶大人的哦，绝对、一定……」……
一定、大概、恐怕、说不定、难不成？
倒不如说，就算想忘记也无法忘记吧，如果可以的话，我倒是想要忘记。
「那个就不管了……
很棒哦，红叶大人的肉穴」
「已经、湿透到这种程度了，就好像尿尿了似的。
而且阴蒂也变得这么大了」
「啊啊嗯嗯，因为……
想到今天之后也要跟拓海君的肉棒告别了呢……
不尽情感受的话，太可惜了吧……」
让背部不断扭动着，红叶大人像渴求着更加强烈的刺激似的频繁地摇晃着腰部、臀部。
用手指仔细地玩弄过阴蒂和阴道前庭位置之后，接下来，我把左手的食指插入了阴道里。
「啊呼唔唔、哈啊啊、哈啊啊嗯……
拓海君的手指、啊呼唔、进入肉穴了哇啊」
曾经被我的肉棒开封过的红叶大人的阴道、欢喜又贪婪地把手指吞了进去。
湿润的阴道内壁像包裹着手指一般紧紧地吸附着手指。
从阴道内壁分泌出来的爱液奴啾地……
纠缠在手指上的触感、勾引出难以形容的兴奋感。
「呼啊啊啊啊嗯、啊哈、哈啊嗯……
啊哈啊，不错……」
「手指插入得……
更深、更深些……
嗯呼唔、哈啊、哈啊啊……
尽情地刮擦哦……
哈啊啊、哈啊啊嗯」
红叶大人令人神魂颠倒地摇晃着臀部，嘴巴里发出喜悦的喘息。
我让插入的食指微微弯曲成钩状，刮擦着耻骨内侧的阴道粘膜。
也就是重点地玩弄、所谓的G点所在的位置附近。
「咕哈啊！
　哈啊啊啊、啊哈啊、不错啊……
那里、被摩擦之后感觉很强烈……」
「嗯呼唔唔、哈啊啊、啊哈啊、好厉害，慢慢地从深处……
涌出热乎乎的东西了！」
我一边用弯曲成钩状的手指刮擦着红叶大人的敏感点，一边让手指前后进进出出抽插着，搅拌着整个肉穴。
从阴道里面分泌出来的淫水被手指刮擦着，红叶大人的股间和大腿、就像尿尿了似的变得湿透了。
「哈啊啊、哈啊啊嗯嗯，不错，拓海君……
那里、很棒、舒服得不得了……」
「继续、继续刮擦肉穴哦……
用手指咕啾咕啾地……」
在不知道什么时候就可能会有人经过的小巷里，红叶大人被我的手指玩弄得快感和兴奋感渐渐变得高昂，喉咙里也发出了有失体统的娇喘。
「哈啊啊嗯嗯、啊嗯嗯……
啊哈、真的很擅长哦，那种手指的动作方式……」
「哈呼唔唔、嗯啊……
给你一个、咕呼唔……
女性杀手的、称号……
啊啊啊嗯嗯」
配合着我的手指动作，红叶大人也主动地频繁地胡乱摇晃起臀部。
「那个、谢谢你了」
一边心怀感激地接受了作为男人觉得还蛮光荣（？
）的称号，我一边越发激烈地让手指在阴道里激烈地刮擦着，越发增强对G点的摩擦刺激。
然后，紧紧咬住我的手指的红叶大人的阴道就敏感地反应着，越发妩媚又强烈地起伏着，重复着收缩。
「哈啊啊嗯嗯……
哈啊啊、哈啊啊、啊啊、啊哈啊、不错啊，真的舒服得感觉腰都要融化了哦……」
「哈啊、哈啊啊嗯嗯、哈啊、哈啊啊、嗯啊啊、哈啊啊嗯嗯」
含住了我的手指的阴道咻！　咻地！
　把淫水喷得到处都是，红叶大人疯狂地扭动着。
而在阴道口的上方，红叶大人的排泄孔也不安分地蠕动着。
因为年龄的缘故，颜色多少有些暗淡，但是完全看不见色素的沉淀。
在浅驼色的细小褶皱里──那种淫靡的景象、能够大大地勾起男性的变态欲望。
「红叶大人……
差不多该放松后面的洞洞了呢」
我在右手的手指上缠绕着丰富的从裂缝滴落出来的淫水，涂在红叶大人的肛门上。
用被淫水弄得湿润的指腹一下一下地、像画圈似的揉搓着菊门。
依然让左手的手指插在阴道里面，暂且停止了动作。
「呼啊啊啊啊啊……！？
　可以啊……
哈啊啊嗯嗯」
「应该说，那里、被玩弄的话，总觉得有种异样的痒痒的感觉呢……
哈啊啊嗯嗯、被异常地煽动起变态感呢……
卡哈、啊啊嗯」
一瞬间、像很困惑似的，红叶大人的臀部弹起来。
但是，之后她没有把腰部往后退，倒不如说，是积极地一下一下前后摇晃着臀部，向我展示着排泄孔。
「但是……
哈啊嗯、但是这种刺激、啊呼唔唔……
这样子、哈啊嗯、也是我相当喜欢的触感呢……
啊呼唔、咕呼、呼啊啊」「呃……
难不成、也跟可爱的情人小姐们、互相玩弄过菊穴？」
「就是呢……
嗯啊、啊呼唔……
经常让对方、允许我舔弄呢」
「还有，哈啊嗯嗯……
轻轻地用跳蛋玩弄对方的菊穴」
「还有，偶尔会进行灌肠游戏」
「嗯啊、啊呼唔……
啊，当然，我是给对方灌肠的那一方哦？
哈啊啊、哈啊啊、咕呼唔……
嗯啊、哈啊、啊呼唔、啊啊啊嗯嗯」（……
到底是有多女王啊！？）……
不管了，在用手指揉搓着菊穴按摩的过程中，红叶大人的喘息渐渐变得迫切，变得好像很烦恼似的。
「屁股的洞洞……
已经相当放松了哦，红叶大人」
「它张开了，甚至连深处的肠壁都清晰可见」
放松的肛门的括约肌淫靡地蠕动着，扩张成椭圆形，能够清晰地看见充血了的肛道的粘膜。
「咕呼唔唔……
身为医生，啊呼唔……
就算有观察过女孩子们的肛门的经验……
啊啊嗯」
「也没有被观察过……
嗯啊、总觉得好羞耻啊……
心里好焦躁……」
臀部肌肤泛着鲜艳的红晕，她迫不及待地扭动着腰部和臀部。
（跟医生没有关系吧……？
）我继续在右手的中指上涂抹上大量的从前面的洞洞里溢出来的爱液，让手指慢慢地攻陷红叶大人的屁股洞洞。
「嗯啊啊、哈啊啊啊！
哈啊呼唔唔、咕哈啊、哈啊啊嗯嗯……
啊啊嗯嗯」
「这次手指是……
进入了屁股唔唔……
哈啊啊、啊啊啊，感觉好奇怪……
嗯呼唔、咕呼唔唔唔」
肠道的激烈的紧缩强烈地咬住了手指。
虽说如此，依然没有受到强烈的抵抗，我就特别顺利地把中指插入了红叶大人的肛门深处。
红叶大人的肠道粘膜紧紧地缠住了我插入到只剩根部在外面的中指上，就像橡胶管似的贴合着、紧紧咬住我的手指。
热乎乎的、有些痛的、不可思议的触感。
「就算有玩弄过情人们的屁股洞洞，难不成、自己的肛门被玩弄、是第一次吗？」
我一边让插入红叶大人肛门的手指缓缓地、慢慢地抽送着，一边问道。
让中指缓缓地弯曲成钩状，像摩擦着肠道粘膜似的前后动作着。
虽说如此，因为前面的洞洞里也塞着手指呢，所以收缩感特别强烈，可动范围也非常狭窄。
我想尽办法，让指尖用小幅度颤抖般的动作动起来。
「哈啊啊啊啊♪　啊哈啊、哈啊啊……
就、就是呢，最多、就是让舌头插入到浅处而已……」
「咕呼唔唔、连深处都被刮擦、啊呼唔、是第一次哦……
哈啊啊、哈呼唔唔」
面对直肠的粘膜被手指刮擦玩弄的刺激，红叶大人左右胡乱地甩着脑袋，从喉咙深处发出了娇喘。
「屁股被玩弄，是什么样的感觉，红叶大人？」
「什么样……
应该说，很舒服吧，有种被肆意煽动起反常感的感觉，啊哈、嗯啊啊、哈呼唔唔……
哈啊啊嗯嗯」
每当我不断刺激着，红叶大人的肠道就紧紧地敏感地收缩，越发激烈又用力地咬住我的手指。
红叶大人的肠道习惯之后，变得能让手指顺畅地抽送了，我像是等待时机似的，让原本一直插在阴道里面的左手手指再次动起来。
「哈啊呼唔唔唔！？
　什、什么……
这种感觉、哈啊嗯嗯……
前面和后面、哈啊啊啊嗯嗯、都被硬邦邦的手指摩擦着，唔唔……」
隔着把前后两个洞洞隔开的薄薄的肉粘膜，我让手指用力地互相摩擦。
然后，红叶大人皱起了眉头，身体激烈又淫荡地扭动起来。
「哈啊啊啊……
啊哈啊啊、女人的身体、哈啊啊啊嗯……
甚、甚至会产生、啊呼唔唔……
这种感觉呢……」
「哈啊啊啊啊、啊哈啊……
这是新发现，啊哈、卡哈啊啊啊啊……
哈啊啊嗯嗯」
淫水从阴道里面啾扑啾扑地变成飞沫飞出来，嘴巴里也飞出泡沫，狂乱地扭动着身子，发出娇喘。
就那么用手指玩弄着两个洞洞，彻底地煽动了红叶大人的快感。
然后──。
不久我松开手指，让肉棒上沾上从裂缝里面滴落出来的淫水，抵在红叶大人淫荡地蠕动着的肛门上。
「快要夺走红叶大人的屁股的第一次咯」
我的股间变得滚烫，差不多、也忍耐到极限了。
「嗯啊啊……？
　哈啊啊、哈啊啊……
嗯嗯，是呢……
可以哦，插入吧……」
「请你让我的肛门感受到……
啊呼唔唔、离开不再有遗憾了……」
「嗯嗯。
那么，我来了」
我从背后趴在红叶大人的身上，一边对着她的耳朵和脖颈吹气，一边猛地把腰部一挺。
红黑色的滑溜溜的龟头压迫着红叶大人的菊穴。
然后，红叶大人的肛门括约肌轻易地被扩张，将沾上淫水的肉棒吞了进去。
也因为事先用手指慢慢地扩张过了吗，我就势一下一下地把腰部往前顶，肉棒非常顺畅地就进入肠道内部了。
「呼啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊──啊哈啊、哈啊啊嗯、屁股、被撑开了啊啊……」
「啊啊、啊啊、啊啊嗯嗯、拓海君的肉棒、咯吱咯吱地撑开了肛门，进来了唔唔」
「咕唔唔……
很棒哦，红叶大人的肛门……」
「尽量地淫荡地扩张开来……
好像很好吃似的、把我的肉棒吞了进去……
太淫荡了」
即便是无比强烈的收缩形成了阻力，但并不会堵塞，也不会把肉棒往外顶。
我首先将肉棒的三分之二左右、埋进了红叶大人的肛门。「……
虽说如此，咕唔唔唔、果然屁股洞洞不是一般的紧致呢」
黏糊糊、滑溜溜的……
肠道粘膜紧紧地贴合在肉棒表面，近乎疼痛地咬住了肉棒。
跟插入肉穴的触感还不一样，是一种难以形容的触感。
（但是……
居然连这种白衣美女的屁股洞洞都能侵犯……
）虽然是伪造了虚假的诊察……
做的事情也是乱七八糟，但是仔细想想，对我而言，只有好处呢。
（基本上，也不是什么坏人呢……
红叶大人。
大概）感觉就这么分开了，果然还是有点遗憾。
「嗯啊啊、哈啊啊啊嗯嗯……
啊咕唔、肛门、热乎乎的……」
「啊哈、哈啊啊、啊啊嗯嗯、感觉好像很辛苦……
但是，但是，啊啊、啊啊……
总觉得……」
是因为屁股被侵犯所以反常感加深了吗……
红叶大人的表情放松，迫不及待地摇晃着腰部，恍惚地发出炙热的叹息。
下半身自发性地蓄力，让肠道内壁紧缩，用力地咬住肉棒。
「咕啊啊，好紧──」
面对那种让人怀疑血流是不是要在根部停止的压迫感，我不由得喊出声。
「那么，我要动了哦」
我用双手用力握住红叶大人丰满的双臀，固定住，缓缓地前后晃动着腰部。
「嗯嗯，可以哦……
哈呼唔唔、嗯啊、啊啊、啊哈啊」
像品味着肠道粘膜的蠕动感似的，最初我用悠然自得的动作抽送着。
因为原本从物理角度看就很狭窄，肉棒的可动范围也是被限定的，必然、需要缓缓地晃动腰部。
在极其短小的可动范围内，用龟头和茎身的表面摩擦着肠道粘膜，或者小幅度地摇晃着……。
总之，用这样的动作玩弄着红叶大人的肛门。
「咕啊啊……
嗯嗯，唔哦哦」
对于肠道激烈到差点要让肉棒的血流停止的紧缩，我不由得喊出声。
好像很痛，好像很舒服……
虽然刺激本身够强烈，但是感觉上，有种异常的微妙。
「咕呼、嗯啊啊、哈啊嗯嗯……
啊啊啊……
这个、好、好像是种奇怪的感觉呢……
这样子、是第一次哦……」
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊啊嗯嗯、好像变得很奇怪……
哈啊啊嗯嗯」
面对第一次体验到的肛虐的感觉，红叶大人无法掩饰自己的困惑。
虽说如此，因为她看上去并不是像是讨厌的样子，好像也不是不舒服。
「哈啊啊、哈啊啊……
怎么形容呢，啊哈啊、那个呢……」
「粗粗的便便、硬邦邦的便便……
勉强在肛门、嗯啊啊啊、进进出出的感觉……
嗯啊啊、啊哈啊、哈啊啊啊」
「不是啊，那个、女人就毫不犹豫地、说出这样的比喻、那个……」……
虽然在说明她的感觉方面，这样很容易理解。
「不错哦，哈啊啊嗯嗯……
屁股、感觉真的很不错呢……」
「继续用肉棒、挖掘我的肛门，硬邦邦地顶弄它……
哈啊啊啊、啊哈、咕呼唔唔、嗯啊啊、咕呼唔」
「咕唔唔……
这个、小意思」
虽然一开始先感受到了痛楚，觉得不喜欢这种感觉，但一直持续抽送。
在这过程中，红叶大人的肠道柔软地绽开，润滑度也变得越发顺畅。
与此同时，肉棒上被唤起的快感也渐渐增强。
红叶大人好像也跟我一样，每当我一次次顶弄、用肉棒继续挖掘着肠道深处的时候──。
「哈啊啊啊啊……
哈啊啊嗯嗯！舒服……
肉棒、很舒服哦……
啊哈啊」
「菊花里面被摩擦着、颤抖着，哈啊啊嗯、渐渐变得麻痹了啊啊♪」
红叶大人有失体统地喘息、扭动身体，肌肤也起伏着，四肢都战栗着。
「卡哈啊、哈啊、嗯啊、哈啊嗯……
原来如此呢」
「啊呼唔唔……
这就是肛交的快感呢，是跟肉穴不一样的舒适感、这个、啊啊、啊嗯嗯、咕呼唔唔……啊哈」
肛虐的欢愉完全被唤醒，她的喉咙深处发出了热乎乎的喘息。
「就那么、好吗？」
红叶大人的直肠已经完全放松，变得非常顺滑，我加快了腰部的速度。
「嗯嗯，不错哦……
很舒服！
这个、哈啊啊啊、是会上瘾的感觉……」
「啊啊嗯嗯、哈啊啊、哈啊啊……
屁股、不错哦……
肉棒、最棒了哦……」
时而把肉棒插入到深处只剩根部，摇晃着腰部，刮擦着肠道粘膜，然后再抽出肉棒。
这时候，再次摇晃腰部，刮擦着粘膜，然后再将肉棒插入肠道深处！
重复着相当激烈的抽送，摇晃着腰部，我蹂躏着红叶大人的肛门，侵犯着。
「哈啊啊啊啊！
　哈啊啊嗯、啊啊、啊啊嗯嗯、好深啊嗯嗯……
肉棒、猛地到达屁股深处……」
「啊哈啊、肛门、要融化了，快要坏掉了哦……
啊啊、啊啊、哈啊嗯嗯」
每当用肉棒挖掘着肠道深处，红叶大人的腰部都一下！　一下！
　灵巧地往上弹起，用疯狂的样子沉醉在肛虐的快感之中。
「咕唔唔唔……
从刚刚开始、红叶大人的肛门深处、就不断蠕动着、收缩着，摩擦的力道也不是一星半点」
「已经变得柔软，完全放松了，你看、我的肉棒、已经能这么顺畅地在屁股洞洞里面进进出出了哦」
「咕呼唔唔唔……
哈啊嗯嗯、啊啊嗯、那样摇晃肉棒的话，啊啊、啊啊……」
「屁股、深处被摩擦着，啊啊……
哈啊啊、咕呼唔唔、嗯啊啊啊、啊嗯♪」
「这边的小穴也是、已经泥泞不堪了呢」
我一边对红叶大人实施着肛虐，一边把手指放在前面的洞洞上，摩挲、玩弄起来。
「哈啊嗯嗯、啊啊嗯嗯、居然还玩弄肉穴……
不行，我、好像真的变得好奇怪啊……」
「这种疯狂的感觉、是怎么回事，卡哈啊啊、咕呼唔、啊啊啊嗯嗯」
我一边一下一下地挖掘着肠道深处，一边用手指摩擦红叶大人的阴蒂，把手指插入阴道，玩弄着内壁粘膜，刮擦着G点。
隔着间隔前后两个洞洞的薄薄的粘膜，肉棒的动作传给手指的触感、太过变态，太过性感。
「哈啊啊啊、哈啊啊、啊哈啊……
不管是肉穴还是肛门都最棒了哦……
嗯啊啊、哈啊嗯嗯、啊啊啊……
咕呼唔、嗯啊啊啊、哈啊啊嗯」
红叶大人纠缠着手指的阴道粘膜像被逼到了绝境似的，不断地重复着收缩。
肠道粘膜的蠕动也渐渐变得激烈，像是被逼到了绝境似的，让肉棒最为激烈地收缩着──告诉我们、极限即将到来的事实。
「嗯啊啊、哈啊啊、啊哈啊、我、已经、已经──不行、快要去了──」
「啊哈啊、哈啊啊嗯嗯、去了唔唔！　去了！
去了，去了──去了唔唔唔！」
把手撑在墙壁上的红叶大人的背部弯成了弓字形，后仰着，腰部开始小幅度地痉挛，喉咙深处发出了充满反常感的喜悦的尖叫。
刹那间──！
「啊啊啊啊、哈啊啊啊、啊哈啊、卡哈啊──哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊──因为屁股去了、去了、去了唔唔唔唔唔唔──！！」
「咕啊啊──射、射精了！」
红叶大人迎来了肛交的高潮，被那么强烈的肠道粘膜的收缩激烈地摩擦着，我也迎来了极限。
热乎乎的精液一口气窜过了肉棒的中心──我的肉棒在红叶大人的屁股洞洞的深处爆发了。
不管是身体还是灵魂都因为头晕目眩的射精的快感而颤抖着，我将炙热的白浊液体咕嘟咕嘟地灌入了红叶大人的肠道深处。
「嗯啊啊、哈啊啊、哈啊、哈啊……
呼啊、屁股里面……
肉棒在里面爆发了……」
「嗯嗯、嗯嗯嗯……
哈啊、哈啊……
啊哈啊、咕嘟咕嘟……
热乎乎的、流进了、腹部的深处……♪」
是因为一边被用力咬住一边射精吗，我的肉棒在红叶大人的肠道里爆发了相当长的时间，持续搏动着。
将积蓄在精囊里面的精液全部喷出之后，我缓缓地从红叶大人的肛门里拔出了肉棒。
很快，从肠道里逆流出来的白色浊液黏糊糊地溢出来，牵出了银丝，滑落到之前退到膝盖的长筒丝袜和内裤上。
「哈啊、哈啊……
呼呼，肛门也因为你而高潮了呢……」
「呼呼，这样就没什么遗憾了，哈啊、啊呼唔……
能离开这个地方了呢……」
即便肛门高潮的波涛退去，像沉浸在余韵里似的，肢体继续妩媚地颤抖着……
红叶大人露出完全满足了的样子，恍惚地发出炙热的娇喘。「……
呼唔唔～跟肉穴不同的快感……
啊哈啊，让我享受到了呢、肛交」
擦拭掉污迹，整理好杂乱的衣物，红叶大人伸了个大大的懒腰。……
红叶大人轻易地脱掉被我弄脏的长筒丝袜和内裤，随随便便地扔在了路上。
「那么♪　我要隐匿行踪了」
「如果以后有兴致的话，再见面吧，拓海君」
「哈啊……
可以啊，但是拜托你注意自己的言行，不要做违法的事情」「……
我会考虑的」
「作为交换，下次再见面的时候，挑战二十四小时持久性爱吧」
「对不起。
果然、还是不想再见到你了」
即便如此，结果、应该还是会在某个时刻、突然就再次见面吧……。……
我一边这么想着，一边久久地目送着没有穿内裤，穿着白衣离开的红叶大人的背影。……
自从获得『自由性行为许可证』以来。
让其怀孕的行为＝ｓｅｘ、已经变成了我生活中的一部分。
跟我发生了肉体关系的女孩子们接连不断地跑来我家，一点点地开始了共同生活。
在这样热闹又如花一般的生活当中、日夜不断重复发生的……
就是女孩子们凄绝的（？
）、对我的肉棒的争夺战！
没错，比如说像这样……。……
某个悠闲的休息日，在突然开始的我的肉棒争夺战中胜出的人。
「嗯嗯，嗯呼，啊哈、拓海的肉棒、都肿大成这样了……
还一跳一跳的呢」
「而且又粗又长又硬……
今天也好可爱哦♪　哈啊，嗯啊、啊呼」
比我大一岁的青梅竹马，还是我初恋的女性、我称之为‘咲姐’的桐島美咲。
「哎嘿嘿～哥哥的肉棒～♪嗯咕、噜噜、啾咕……
嗯呼、啾啪……」
「今天也很美味呢～、啾咕、啾啪、啾咕……
嗯嗯、嗯唔、啾噜♪」……
以及我亲爱的妹妹，伊吹日真理。
「嗯呼……
哈啊、嗯，咕呼呜、呼呼、怎么样、拓海？」
「姐姐的胸部的感触然后？
舒服透顶了吧？」「嗯……
被柔软的胸部包裹着，肌肤紧贴着肉棒摩擦……
感觉都要融化了，咲姐」
我的肉棒被完全掩埋在了咲姐的双峰之间。
咲姐自己则是捧住左右两边的乳房，用力地往中央挤压，并上下摇晃，让我的分身尽享愉悦。
在胸围９２的丰满之下感受到的拥抱感以及甜美的摩擦刺激，说是拥有最强的破坏力也不为过。
「欸～？
　嗯咕、噜噜……
舒服透顶的是日真理的嘴巴才对吧，哥哥？啾咕……
噜噜、哈啊唔、嗯咕、啾啪」
另一方面，日真理则是用那粉色的小舌头压住了从咲姐的乳沟中冒出头来的、肉棒膨胀的前端，一下下地舔舐着。
又或是用那小巧的嘴巴深深含住我红黑膨胀的龟头，蠢动着狭窄的口腔一下下地吮吸了起来。
「啊啊、嗯嗯……
日真理的嘴巴也很有爱，当然是很舒服的了」
在初恋女性的乳交和最爱的妹妹的口交的双重攻击之下，我的肉棒已经迷得不行，几乎都要融化成黏糊糊的一坨了。
真是充满了极致的幸福和充足感的瞬间！
本该如此。
「哎呀，被称作最棒的竟然有两个……
嗯呼呜，啊呼，真是奇怪呢，拓·海～？」
淫乱的乳房不住地激烈晃荡，咲姐一边用双峰将我的肉棒包裹套弄，一边用冰冷的视线瞪着我。
「就是说啊，哥哥……」
「最棒的，哈唔，啾啪、咕啾，当然是日真理的嘴巴了对吧……？
嗯呼呜、啾咕、噜噜、啾，嗯呼」
她在口中蓄满了唾液，蠢动着舌头涂抹到龟头上，日真理也用责备一般的眼神看着我。
日真理抻尖了舌头舔弄着我背面的血管和龟头结合的倒Ｖ字结构部分，十分地灵巧。
「咕呜……呜！」
敏感的地方受到重点刺激，我不由得一下子就抬起腰呻吟了起来。
「瞧吧♪　嗯咕、啾咕、噜噜……」
「哥哥的肉棒，究竟要怎么刺激才会最舒服，啾，噜噜，日真理可是最清楚的」
「哎呀、小日真理……
嗯呼，哈啊嗯……」
「拓海比起那种不干脆的刺激……
嗯呼呜，还是更喜欢这样用力地、嗯呼，套弄肉棒吧？」
咲姐将乳房从两边往身体的中央用力一挤，肉棒便紧密的被乳房夹紧，并上下滑动。
湿润又滑腻的胸肌淫靡地紧贴着肉棒摩擦了起来。
「嗯呼……
哈啊，嗯嗯，啊呼……
是这样的吧，拓海？」
「才不是呢～美咲姐姐……
咕啾、啾啪，嗯咕」
「哥哥的肉棒最喜欢日真理的嘴巴了～哈唔、啾噗♪」
咲姐和日真理平常就要好得跟亲姐妹一样。
可唯有在做爱的时候总是会让独占肉棒的欲望占优，稍微让人有点头疼。
「嗯咕、噜噜……呼啊……
哈唔♪嗯～、咕啾、咕啾……」
「怎么样啊，哥哥？
　日真理的嘴巴是最棒的吧？」
「嗯呼，啊呼……
我的乳交明明才是最棒的，嗯啊、哈呼呜……
不是吗？」
「才不是呢……
嗯咕、噜噜、啾，哈唔」
「日真理才是超级无敌绝对最舒服的吧？
嗯咕、啾，啾啪」
就连平时老实内向的日真理，在这种时候里也特别积极。
就算天地倒转过来也是个太平公主的日真理也没办法像咲姐那样用乳交进行侍奉。
正因为这样，她就更不想输给咲姐了。
「当然是我这边更舒服对吧，拓海？嗯嗯……
嗯呼呜，嗯啊、啊呼」
对平常就很奔放的咲姐来说，即便是赌上女人的自尊也不想输给自己的妹妹。
「呐、啊唔、咕啾、究竟是哪边更舒服，哥哥……？
噜噜、啾啪……
咕啾呜，啾，噜噜、噜噜」
龟头涂满了粘稠的唾液，日真理尽情地舔舐，搅弄，吮吸。
「也是……
嗯嗯，哈啊、啊啊嗯……
差不多也该回答哪边更好了吧？」
咲姐摇晃着色情的乳房，用带着汗水和热气的胸肌套弄着我的肉棒。
咲姐和日真理都脸带红潮，眼神恍惚却带着光亮，十分地妖艳。
「就算让我选……」
我也答不上来啊。
我只希望她们不带对抗意识，和和睦睦地分享肉棒，这样就是最好的。
不过我也知道她俩只是半开玩笑般地竞争着究竟谁能让我更有快感而已。
（话说，咲姐有点抖Ｓ……
绝对会让我困扰为乐的……
）「嗯呼呜……
嗯咕、啾，噜噜」
「哎嘿嘿～，哥哥的肉棒前端黏糊糊～地流出了好多球腺液哦♪」
「这就是觉得日真理的嘴巴很舒服的证据吧♪啾、噜噜噜噜♪」
「啊呼呜、嗯咕……
虽然有点苦，但是很好吃哦」
「呵呵呵，肉棒从刚刚开始就在一抖一抖的哦，拓海？」
「嗯呼呜、啊呼……
被我的乳交这样套弄，已经想射了吧？」「呃……
不、那啥……」
日真理和咲姐现在都已经完全舔惯了、或是套弄惯了我的肉棒。
我肉棒上的敏感点已经被掌握得一清二楚，要将两人的侍奉分个高下也非常难。
被两个人配合起来攻击，我根本不可能撑太久。
「咕呜呜……
我是真的快要射了……」
「呵呵呵……
但就算乳交再怎么舒服，也还不能射哦」
「姐姐还要更多地给你杀必死呢……
嗯呼呜、哈啊、啊啊嗯」
肉棒被硕大的乳房用力地夹在中间，咲姐整个身体都摇晃了起来，紧贴肉棒套弄。
乳房上下摇晃，时而左右摇晃，我的肉棒也被她的乳沟激烈地捻弄，柔软地压迫、来回按摩，来回摩擦。
乳沟末端紧紧地吸附着肉棒背面的血管，一股难以言喻的快感便向下半身袭来。
「就是说啊……
噜噜、啾咕、就算日真理的口交技巧再怎么高超，要射精也太早了」
「啾，啾啪……
日真理……
嗯，啾、还要更多地侍奉哥哥呢♪」
日真理就像是在舔糖球一样舔舐着龟头，并在上面抹了大量的唾液。
连雁首的沟谷间都用舌头执着地舔弄，嘴唇上下地吮吸着龟头，又左右摇摆般地滑动。
龟头在妹妹口中不住地被揉弄，吮吸……
即便为避免储存在阴囊里的精液一口气地喷射出来而努力忍耐，肉棒也已经忍到了极限。
「嗯唔呜……
噜噜、噜噜、咕啾呜……
啾咕、哈唔、嗯咕、啾啪……」
「哎嘿嘿，哥哥的肉棒，真的很好吃呢♪简直想永远这样舔下去♪」
「嗯呼呜、啊呼……
明明肉棒外表看起来啊呼、这么丑……嗯嗯」
「却为什么会这么可爱呢……
嗯啊、哈啊啊嗯……
呵呵呵」
咲姐沉醉地盯着在乳沟中间乱动的肉棒，露出了妖艳的微笑。
「还不都是因为、嗯……
啾、噜噜……
哈唔、啾咕、啾啪，嗯呼呜……
噜噜、这是哥哥的肉棒嘛」
「呵呵呵，话是这么说啦……
嗯嗯、哈啊，啊啊嗯♪」
日真理抹到龟头上去的大量唾液流到了乳沟里，随着咲姐摇晃乳房的动作扩散到整片胸肌。
日真理的唾液黏糊糊的，让臌胀的肉棒跟皮肤之间的贴合度越发增高，同时也变得更加容易滑动了。
光是这样，跟胸肌之间的摩擦也变得更加温和香艳……
往肉棒上凝聚的快感也变得越来越妖娆甘甜。
「嗯，嗯嗯……
呼啊、哈啊……
啊呼、嗯唔……
啾、啾啪……」
「哥哥的肉棒～嗯噗、嗯咕、啾噗，用嘴巴含来含去♪　啾咕、咕啾呜」
「嗯呼呜……
嗯啊、哈啊、啊呼呜……
呵呵，肉棒跟胸部摩擦着……
我也感觉挺舒服的呢……
♪　嗯，嗯呼」
龟头被日真理吮吸，同时沾满了妹妹唾液的肉棒也被揉弄在咲姐的双峰之间。
配合得极好的两个人将我玩弄在鼓掌之间，难以形容的快感从我的下半身直冲上了天灵盖。
她们毫不留情地将我逼迫到极限，而被夹在咲姐双峰间的肉棒也开始了激烈的脉动。
「咕啊……
咲姐、日真理……
我差不多，真的要到极限了……！」
「嗯，嗯唔，啾咕……
可以哦，哥哥……
♪尽情地射吧……
♪　把精液，射到日真理身上吧♪」
「呵呵呵，拓海的肉棒真是的，抖动得这么厉害，像是马上就要爆炸了一样……」
「可以哦，姐姐我会全部帮你接·住·的♪」
日真理的舌头，咲姐的胸部，两边的动作都在加速。
刹那间，无比强烈的感官刺激便袭向了整根肉棒──我迎来了极限。
「咕呜──！」
大量的精液通过输精管，朝着两人的面部释放了出来！
「啊哈啊♪　射精了♪」
「呵呵呵呵……
拓海的肉棒，在姐姐的胸部里面动得好厉害啊……」
两个人都沉醉地眯起了眼睛，被附身了一般地凝视着不断喷洒着精液的肉棒。
「肉棒射精的光景……
哈啊、哈啊、日真理、不管看几次都心动不已呢……
哎嘿嘿」
「嗯，嗯呼呜……
是呢，我也觉得心痒痒的……」
「不过说起来，你还真是突然射了好多呢，拓海」
「射了这么多的精液，都是因为姐姐的乳交很舒服吧，拓海？
嗯，啾咕……
噜噜、噜噜」
射精结束之后，咲姐便带着妖艳的微笑，伸手抚上了沾满精液的肉棒。
并用舌头舔舐肉棒的表面，仔细地把精液舔掉。
「啊，美咲姐姐，太狡猾了！」
「日真理也要帮哥哥把肉棒弄干净，哈唔，嗯、啾咕……
啾啪，啾咕」
对咲姐的行为燃烧起了竞争意识，日真理也张口含住了我的龟头。
舌尖抵住了我的尿道口，啾啪啾啪地吮吸着残留在输精管里的精液。
「日真理的、嗯咕、啾啪、嘴巴很舒服对吧，啾啪、啾噜……
所以才会射这么多的对不对？」
「才不是呢，果然是姐姐我的乳交……
噜噜、啾，噜噜，更棒对吧？
是这样的吧，嗯咕、啾，拓海？」
咲姐舔舐着我阴毛，一个个地用嘴巴侍弄着我的阴囊，用舌头从会阴到肛门好几次地往返，仔细地舔掉沾在肉棒上的精液。
「不对……
啾咕、啾噗、是日真理的嘴巴更好啦……」
连沉浸在射精过后的舒畅倦怠感中的时间都没有，两人的舌技再次唤醒了肉棒的快感。「呜……
咕、啊……
受、受不了」
「呼啊……
嗯呼♪　啊哈、又变得、硬起来了哦……
啾、啾，哥哥的肉棒、啾噜……」
「嗯嗯……
啊呼呜、哥哥的精液……
好好吃……♪」
残留在尿道里的精液被喝得一滴不剩，日真理咕嘟一下地……
把它们咽了下去。
「呵呵呵……
这是为了姐姐射出来的最高级美味呢♪嗯呼、噜噜、啾咕……嗯咕」
咲姐用手指勾起了沾在自己胸肌上的精液，一下下地用舌头舔掉。
没过多久，我的股间就在咲姐和日真理的舔舐下变得干干净净了。然后……。
「哎呀，糟糕♪　还有剩呢……♪」
咲姐露出了妖艳的微笑，然后凑近了日真理的脸。
用舌头舔掉了沾在日真理的脸上、额头上、脖颈上的精液。「……呼欸？
　呀，美、美咲姐姐……？」
「小日真理的脸上也还沾着拓海的精液呢♪得把珍贵的精液全都舔掉才行，噜噜，噜噜♪」
「真是的，美咲姐姐的脸上也沾着很多哥哥的精液哦……」
日真理也做出了反击，仔细地舔去了咲姐脸上的白浊液体。
「呼啊……嗯……啾……
噜噜，啾呜……
嗯咕、噜噜……」……
不管怎么说，她俩的关系还是很好的。
（呜唔，这样的光景……
也是挺色情的啊）咲姐和日真理将彼此的唾液涂抹到对方脸上的模样，让我看得兴奋又入迷。
然后──。
「好了好了～♪你们那边结束了的话，接下来就轮到我了哦♪」
「就是说啊～，可没时间休息哦，拓海君♪」「欸？　呜哇……
呜哇哇！？」
两个成熟的大姐姐突然从我背后袭来。
「嗯，哈啊……
啊，哈啊嗯……
啊哈、这种感觉，比预想中的还要好呢，红叶医生……
♪哈唏、哈啊嗯、啊，啊呼」
「呵呵呵，对吧……♪」
「虽然是双腿交错的体位，但把拓海君的肉棒给夹住啊呼……
呼呼，很有实验性又好玩呢♪」……
几小时后。
我便被两位年长的大姐姐垫在了身下。
澤井恵那小姐……
是少子化对策课的公务员，也是夺走了我的童贞的女性。……
旁若无人和冷眼就像是她的存在证明。
另一方面，身为眼镜美人的珠濑红叶小姐，该说是疯狂科学家好呢，还是女医生好呢……
简而言之，就是罪犯？
为达到目的不择手段，像是性与知识的探求者？
　之类的？
「请问……
这体位究竟是怎么回事？」
两位美女保持着磨豆腐的姿势，股间朝上地坐在我的腰上。
但我勃起的肉棒就这样被夹在了两人的股间……
真是太灵巧了。
「呵呵呵……
包含你在内，如果要让三个人同时获得快感的话……
嗯呼、啊呼、就要这么做哦♪　 understand？」
「像这样挑战新体位的精神可是很重要的呢♪咕呼呜……
嗯啊、哈啊啊嗯」
两位美女妖艳地微笑并扭腰。
粘稠柔软又湿润的女阴双双紧贴着我的肉棒，淫靡地摩擦着。
「好是好……
但我感觉腰那边很重啊……？」
虽然感觉有种买一送一赚到了的感觉，但施加到下腹部的压迫感也相当厉害。
「哎呀？
　竟然跟女性谈体重的话题……
啊呼、嗯啊、你还真有胆呢……
拓海君？」
藏在红叶小姐眼镜背后的双眸闪过了一股不祥的光芒。
「不，我并没有在说体重……」
「不过这姿势，我似乎基本上什么都不用做的样子。
就交给两位了」
话说，在这体位下，除了躺着就什么都做不了了。
「哎呀，你不是还有一个重要的使命吗……
嗯啊、啊呼呜……
就是一直让肉棒臌臌胀胀的」「……
我会加油的」
不过因为刚刚在咲姐＆日真理的双重侍奉下射过精，我有些不安就是了。
不让女人失望，就是我此生为男人的处世之道！
「呼呼、拓海君似乎也理解了，那就来享受吧，恵那……
哈啊、咕呼、嗯，哈啊啊嗯」
「好的好的～紅葉医生♪嗯啊、啊，啊呼……
嗯呼呜，嗯啊、啊啊嗯」
自从住在一起了之后就奇妙地意气相投的两个人，开始配合着彼此的呼吸，动真格地摇起了腰。
肢体摇晃起来之后，两个人的胸部也跟着摇来晃去，一抖一抖。
跟红叶小姐的胸围相比，恵那小姐的乳房稍微小一点，但尺寸上还是没话说的。
四坨有些小高的肉坨坨淫靡地摇晃的光景，光是看着就很养眼了，我的股间也再次有了精神。
「噢噢！
　感、感觉，摩擦得好厉害！？」
恵那小姐和红叶小姐的阴唇从两边包裹住了我的肉棒，而且濡湿的花瓣也咕啾一下地……
淫靡地贴上来摩擦。
「呼啊啊啊、啊嗯……
好厉害，拓海君的肉棒摩擦着小穴，好有弹性」
「啊唏、哈啊嗯，啊嗯，感觉很棒哦，哈呼呜呜嗯♪」
「呵呵呵，呼啊啊……
这种下流的感觉很棒呢，……
嗯啊、啊呼呜……」
「拓海君肉棒的硬度还有热度，都直接传到小穴上了……
咕呼、啊啊嗯♪」
两人柔软的大腿紧紧地闭合着，节奏欢快地将肉棒夹在中间套弄，用力压过来的女阴也在吮吸着我。
而且她们的脚就像女郎蜘蛛一样相互交缠，腰部稍稍浮起，阴蒂压着肉棒。
然后前后左右，描绘着圆形般地扭着腰和屁股，十分有节奏感。
「呜哦，这、这个……
又是、至今没有过的新刺激」
两位美女姐姐的肉穴夹着肉棒，从四面八方压迫而来，不住套弄，让我也冒出了一股难以形容的淫靡和刺激的感觉。
「咕呼呜……
哈啊嗯，是呢，有种倒错的感觉……」
「呀嗯，啊唏、小穴、深处似乎一点点地冒出了热热的什么东西」
「呼呼、嗯啊、啊呼呜……
阴蒂和肉棒相互摩擦，咕呼呜……」
「也有种跟恵那用小穴相互安慰的感觉呢，像这样……
啊呼呜，嘎哈，哈啊嗯♪」
她们毕竟在中间夹着我的肉棒，阴部并没有直接相互摩擦。
但看这种状况，确实就是那种百合蕾丝情侣相互磨蹭着对方的秘部。
「哈啊啊嗯，嗯啊……
好棒、啊呼呜、拓海君的肉棒，又热、又硬、啊呼……」
「咕呼呜……
哈啊嗯，跟阴蒂摩擦起来，真的好爽」
「咕呼呜，嗯啊……
啊呼，我也是，小穴深处越来越热了……
哈啊啊嗯、啊啊，哈啊啊嗯」
她们的腰部和臀部的动作像是合为一体了似的，肢体扭动得十分香艳。
两人柔软的花瓣紧紧地贴付包裹着我的怒张，妖艳地蠢动，揉弄着我的肉棒。
两人的阴蒂摩擦着我的肉棒表面，每当这时候，两个人的腰部就会抬起，下腹也会猛然一抖。
「哈啊啊嗯，啊啊……
可以哦，更加，更加激烈地来吧，扭得更激烈一些吧，恵那！」
「好的，咕呼呜……
尽情地用小穴摩擦肉棒，哈啊啊嗯」
「我知道的，红叶医生……」
「哈啊啊嗯，啊，啊呼呜……
啊嗯，小穴、哈啊啊……
好舒服，哈啊啊、啊啊♪」
她们更加复杂地交缠着双腿，红叶小姐和恵那小姐更加紧密地将彼此的股间贴合在一起。
而我的肉棒也被两人的肉棒更加用力地夹紧，承受着更加妖艳激烈的摩擦，快感激增。
从两人的小穴中涌出来的蜜液发出了咕啾咕啾的粘稠水声，搅起了泡泡地混合在一起。
再加上从我的肉棒前端冒出来的球腺液，紧密贴合着的三个股间都已经变成了湿漉漉黏糊糊的状态。
「呼啊啊，好棒啊，红叶医生……
再更加激烈地、更加激烈地摩擦着小穴，扭动起来吧……
啊，啊，哈啊啊嗯」
「恵那也是，咕呼呜呜……
呼啊啊，啊唏、啊啊嗯……
激烈一点，用力压向肉棒……
扭起来吧，唏啊，哈啊啊」
耻丘用力地往前方压迫，两个人都非常积极地将阴蒂压上了肉棒。
从结果上来说，那种动作将我的肉棒、以及她俩的股间，都用力抵在了一起。
而且更进一步的扭腰也让两人的阴蒂和花瓣在肉棒上使劲儿地摩擦。
「嗯啊，哈啊啊嗯，啊……
哈啊啊嗯，啊呼呜！」
「咕呼……
嗯啊啊嗯，啊啊嗯，啊，啊唏！」
满脸红潮地裸身跳着淫靡的舞蹈，乳房也随之弹跳起来。
秘唇、阴蒂、还有我的肉棒激烈地相互摩擦，两人为了追求绝顶，将自己和对方都逼入了绝境。
很快，两个人就弓起了后背，四肢不住地痉挛了起来。
「嗯啊，哈啊啊啊，啊啊啊──好棒──已经不想了，已经，我已经──快要高潮了──哈啊啊」
「可以哦，啊唏──我，哈啊，哈唏──快高潮了，啊咕呜，啊唏──哈啊啊啊嗯」
「嗯啊，哈啊啊嗯──呐，红叶医生，一起、一起──高潮吧，嗯啊啊，啊，嗯呼呜！」
「嗯，一起去吧──恵那，咕呼呜，啊啊──还有、拓海君，你也要一起高潮哦──明白了吗！
呼啊啊，哈啊啊啊啊嗯♪」「欸？
　好、好的！」
我倒是更想慢慢地享受两位姐姐的双重感触就是了，实际让我忍耐的话，我还是能再坚持一下的。
可要是违抗红叶小姐的命令，事后可就恐怖了。
所以我只能把所有精神集中到自己的分身上，开始准备射精。
然后──。
「哈啊啊啊啊啊啊──啊啊啊啊嗯，要上了──哈啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊──！」
「呼啊啊啊──啊啊，要去了──要高潮了！
嗯啊，哈啊嗯──嗯啊啊啊啊──！」
恵那小姐和红叶小姐的裸体都同时猛一下地、淫荡地激烈颤抖起来。
宣告绝顶的煽情娇声从两人的红唇中迸出。
交缠的双腿，也将彼此的身体扯得更近，僵硬地痉挛──两人的股间也贴合得更加紧密了。
我被夹在中间的肉棒也被两人的肉穴榨取般地强烈压迫。噗咻！
　大量的潮水从两人的小穴中喷出，让我的肉棒感觉到了一股炙热粘稠，这时候。
「呜呜，要射了──！」
我张开了输精管，在两个满是蜜液的小穴夹击下射精了。
强烈的射精快感让我的腰椎骨不住颤抖，将精液的淋浴喷洒到了恵那小姐和红叶小姐泛起红潮的裸体身上。
「嗯啊，哈啊，哈啊……
呵呵，虽然有点时差，不过也在容错范围内啦……
嗯啊、啊呼呜……」
「啊呼呜……
嗯啊、哈啊、哈啊……
啊哈、拓海君的肉棒里面，咻咻地，射出了精液♪　射～得好～♪　射～得妙～♪」
两位美女漏出了炙热的喘息，双眼妖艳地熠熠生辉地看着我不住咕嘟咕嘟地抖动射精的肉棒。而后……。
「呵呵，明明是第二次了，却还是射了这么多啊♪不愧是俘虏了我的男孩子♪　噜噜、嗯咕、啾咕」
「啊哈哈，也是因为他年轻啦～♪嗯咕、噜噜、噜噜……
啊哈、拓海君的奶油芝士，非常美味哦♪」
我虽然已经结束了射精，但两人又用手指抠起了附着在皮肤上的精液送到嘴边咕啾咕啾地舔舐了起来。
「嗯咕、噜噜、啾咕、噜噜……
呼呼、第一次舔精液的时候，还觉得这味道很微妙呢……」
「习惯了之后就发现，竟然是这么美味又奢侈的东西呢……
啾咕、噜噜♪」
「呵呵呵……
噜噜、噜噜、啾唔……
鲜榨的精液可是超级贵重的呢♪」
「一想到每一滴都比同等重量的黄金更有价值，就更觉得美味了呢♪」
「啾咕、噜噜、噜噜……
呼呜唔，感觉还没舔够……
好，再多榨取一点肉棒牛奶吧……♪」
「啊♪　那就往小穴里面咚一下♪地灌一发炙热浓厚的吧♪」
「啊哈哈……
感觉后劲会很恐怖，还是算了吧」
要是一不小心承诺了，就会如文字描述般地被榨取殆尽了。
所以我急忙从两位的身下爬出，匆匆退场了。
离两位成人大姐姐稍远一点的地方，九条院楪小姐正爱抚着竜宮寺紗雪小姐以及新堂静凪这一对百合情侣的乳房。
「嗯啊……
啊呼呜、哈啊啊、啊啊……
啊呼呜、啊啊……」
「呜呼呼、楪的乳房，、真是丰满又妖艳，好美啊……」
「真想让你教教我，究竟是怎么变成这样的……
♪嗯嗯、啾咕、啾噗」
楪小姐是郊外神社里的女儿，比我大一岁。
不仅是文武双全的才女，还是擅长剑道和柔道、合气道等武术的达人，拥有紧实肌肉的魅惑好身材。
「我也没有怎么保养……
呀，那样用力地吮吸乳头的话……
嗯啊，啊唏」
「硬要说的话，就是每天的锻炼，还有规律的生活作息了吧……
嗯啊、啊呼」
被紗雪小姐揉弄着其中一只乳房，吮吸着乳头，她显得有些害羞，却又感觉舒服地颤抖着胸肌。
「但、但是楪小姐……
明明每天都在野外锻炼身体，皮肤却那么滑嫩……」
「非、非常地漂亮，一、一点痕迹都没有……
哈唔、啾啪、啾咕、啾呜」
「哈呜呜呜……
那、那样，同时玩弄着乳头的话，我都要感觉不正常了……
呜啊、啊啊啊」
另一边的乳头也被静凪含住一下下地吮吸、楪小姐的腰际不住地颤抖，呻吟得几近狂乱。
紗雪小姐是在世界上也数得上名来的大企业的大小姐，跟我同龄。
跟日真理同龄的静凪，和紗雪小姐是一对真正的恋人。
「哎呀，拓海先生♪你那边已经结束了吗？」
暂时眺望了一会儿三个美少女的百合嬉戏养养眼，紗雪小姐也注意到了我的视线。
她的嘴唇离开了楪小姐的乳头，对我露出了一个天使般的笑容。
「哈哈哈……
算、算是吧，嗯」「……
他这么说呢，那就赶紧让拓海先生的肉棒给插一插吧？
　楪小姐」
「嗯啊……？
　哈啊、哈啊……
啊啊、唔……
拓海殿下……
能拜托你吗？」
「被这两位欺负……
我的阴部已经变成这幅样子了……
哈啊啊……」
楪小姐的脸庞爬上了美丽的绯红，用满是羞耻和倒错情绪的眼眸恳愿似地看着我。
她自己主动将双腿Ｍ字屈起分开，又用手指将秘唇左右分开，让阴部的内部露了出来。
楪小姐的局部已经完全准备好了，她的穴口湿润无比，难耐般地一开一合。
百合情侣的紗雪小姐和静凪十分熟知该怎么去疼爱女人的身体。
被这样的两个人持续不断地爱抚，即便是武术达人，身心会渐渐沉醉也是理所当然的。
「我当然很荣幸……
但紗雪小姐和静凪没关系吗？」
在我眼前的不仅是楪小姐裸露的肉穴，还清楚地看到了紗雪小姐和静凪的小穴。
两人的小穴都湿润得跟楪小姐不分上下，勃起的阴蒂和濡湿蠢动的花瓣，充血变红的媚肉都让人看了个仔细。
在这样的光景下，我的股间也因为三位美少女湿润的小穴硬挺了起来。
「呵呵呵，把我放到最后就好了……
所谓留到最后的才是好东西嘛」
不愧是天然的大小姐，紗雪小姐实在文静。
「啊、那、那么……
静凪就……
呃、呃呃……
排、排在紗雪姐姐之后好了……」
静凪的嘴巴松开了楪小姐的乳头，很是想要地把视线落到了我的股间。
紗雪小姐和静凪是百合情侣，但现在也是我的恋人，知道肉棒是什么滋味的。
「哎呀？
　别客气，你可以先插肉棒的哦，静凪？」
「不、不了……
我、我怎么能抢在姐姐前面呢……」
静凪慌忙摇了摇头。
静凪总是将紗雪小姐摆在第一位，我则是第二往后。
「哈哈……
那就先用手指插入两位吧」
我将怒张起来的肉棒前端对准了楪小姐的穴口，又向紗雪小姐和静凪的秘唇分别伸出了一只手。
往腰上用力，贯穿了楪小姐。
同时也让左右两边的食指插入到了紗雪小姐和静凪的小穴里。
「嗯啊……
哈啊啊，啊哈啊！
拓海殿下的肉棒，嗯啊……」
「咕呼呜，噗嗤噗嗤地插入到了阴部之中……
好热、咕呜，好粗……
嗯啊、啊啊啊」
「嗯呼呜……
啊呼呜、呜呼呼……
拓海先生的手指……
撑开了我的小穴……
钻进来了……
哈啊嗯，感觉好幸福呢」
「啊啊嗯♪　静、静凪的小穴也是，啊啊嗯……
被手指，插进来了……
呼啊、啊啊……
感觉痒痒的♪」
楪小姐炙热且荡漾的粘膜一下下地快速收缩，蠕动着缠住了我的怒张，并引诱着我往深处挺进。
左右两边的美少女的小穴也是不住地收缩着肉壁，淫靡地吞吃着我的手指。
「嗯啊，哈啊啊嗯……
啊啊，拓海殿下的肉棒，顶到了最深处……」
「咕呼，顶到了，子宫的入口……
啊啊，哈啊啊嗯」
将肉棒插入到了根部之后，我暂且停止了腰部的动作，仔细地感受着楪小姐小穴内部的感触。
同时也用手指感受着紗雪小姐和静凪的肉壶。
（唔呜，两个人一起插入，就能明显感觉到不一样呢……
）静凪的小穴跟她的体型一样很狭窄，虽然内部很有弹性，但起伏比较平缓。
这样的小穴快速地用力一下下收紧了我的手指，压迫了过来。
紗雪小姐的小穴则十分柔软，让人感受到了一股沉静的包容力。
没有静凪那种强烈的缩紧感，肉穴中的凹凸情况却是压倒性地胜利。
「那我要动了哦」
我分别用手指和肉棒享受着三个人的小穴的感触，开始慢慢地扭起了腰。
「嗯啊……
啊呼呜、嗯啊、啊啊……
啊呼呜、哈啊啊嗯」
「嗯啊、哈啊啊……
拓海先生的手指啊呼、咕啾咕啾地……
在小穴里面搅动……
啊啊嗯、好棒……」
「呼啊……
啊嗯、哈啊啊嗯……
拓、拓海先生的手指，在、在静凪羞羞的小穴里来回搅动……
嗯呼呜、好舒服…」
慢慢地来回骚弄着楪小姐的小穴，左右的食指也轻轻弯起勾状，轻挠着紗雪小姐和静凪妖媚的粘膜。
这么一来，两人很快就舒畅地耷拉着眉毛，喉咙中漏出炙热的喘息，不住震颤。
另一方面，说到楪小姐，则是被这对百合情侣吊胃口得厉害，已经是欲火焚身了。
「嗯啊，啊呼呜……
咕呼、不用客气，拓海殿下……
能更加激烈地动起来吗……
哈啊嗯、啊呼呜」
她突然主动紧紧地收缩小穴，绞住了我的肉棒，催促一般地扭起了屁股。
楪小姐的性格本来就很豪爽，也因为经常练习武术，性爱也是偏爱激烈的。
「是这样吗，楪小姐？」
我回应着楪小姐的期待，激烈地前后扭腰抽送。
小穴深处被大肉棒用力地突刺挖掘，龟头也一下下地压迫到了子宫颈。
可如果太集中精神到腰上的抽送，左右两边的手指动作就会慢下来了，所以还是挺需要平衡感的。
「嘎哈啊……
没错，我想要的就是这个」
「拓海殿下又粗又硬的肉棒，用力地顶到了深处……
啊唏、咕呼呜……
咕呜呜，子宫都发出响声的感觉……
真受不了……！」
「啊啊嗯……
嗯啊、哈啊嗯……
我也是……
如果可以的话，我也想要更加激烈的搅动……」
「虽然有一根手指就很舒服了……
啊呼呜，但还是稍微有点不够呢……」
「那，再加一根手指？」
「嗯，拜托你了……
把小穴，撑得更开……
搅得一团糟吧，拓海先生……
哈啊，啊啊嗯」
我回应她的请求，将搅弄着紗雪小姐小穴的手指从一根增加到了两根。
用力地将媚肉分开，搅得从蜜壶里分泌出来的汁液都飞溅出来，让手指用力地在她炙热的肉粘膜上来回摩擦。
「嗯啊啊、哈啊嗯……好棒……
小穴，被撑开来了……
啊嗯、啊唏」
「手指……
被两根手指搅动，啊呼呜、果然，更有感觉……♪」
「静凪也要插两根手指吗？」
「啊呼……
啊啊嗯……
静凪，要、要一根就够了……」
「但是，哈啊嗯，也想要更用力地，摩擦粘膜……
慢、慢慢来就好了……
在Ｇ点那边……」
「我、我尽量试试吧……」
用力摩擦Ｇ点这件事情本身并不算太难。
问题是我要同时突刺楪小姐的小穴，一只手激烈搅弄着紗雪小姐的肉壶，还要慢慢地摩擦静凪的小穴……
老实说，真的难。
我还没有灵巧到能够像钢琴家一样手脚并用还扭腰。
但这时候要是不能回应静凪的期待，身为男人的存在价值就要大幅下跌了！　……
我有这种感觉。
所以我尽全力地活动着手和腰，责备着三个人。
「嗯啊，哈啊嗯……
啊啊、很棒哦，拓海殿下……
肉棒用力地，哈啊啊嗯，在我的阴部深处摩擦，咕呼呜……
嗯啊、啊啊嗯」
「啊呼呜、嗯啊啊啊……
好有感觉……
啊，啊啊嗯、阴蒂也弄一弄吧……
拜托了，拓海先生……
啊，啊呼呜♪」
「咕呜……
嗯呼呜……
哈啊、哈啊嗯……
啊，啊呜……
静、静凪也要、咕呜呜……
想、想要刺激阴蒂……」
「这、这样……吗？」
我回应着两人的请求，用手指骚弄着两人的小穴粘膜，同时用拇指刺激起了阴核。
当然，腰部的抽送也没有停下来。
「咕呜……
楪小姐的小穴里面，蠕动得好厉害……
肉棒都似乎要融化了，咕呜呜，好舒服啊」
「哈啊、哈唏……
那敢情好，咕呼，哈啊啊嗯！」
「我也是、啊唏……
哈啊啊，阴部都要荡漾起来了……
啊呼呜，肉棒很舒服哦……
嗯啊，哈啊啊嗯」
「咕呜、嗯啊……
拓海先生的手指……
啊唏、啊啊……
太有感觉了，小穴都要疯掉了……
哈啊啊、啊呼呜」
「呼啊、哈啊啊嗯……
静凪也被拓海先生的手指，弄得好舒服，咕呼呜……
啊呼，啊啊嗯♪」
突刺着楪小姐的小穴深处，搅弄着紗雪小姐和静凪的小穴粘膜，又伸手按压着她们的阴核，我用尽全力侍弄着三个人。
没过多久，三个人都不约而同地被逼到了极限，各自不由自主地颤抖起了那副既有魅力又美丽的裸体来。
「哈啊啊啊……
咕呼呜、嗯啊、啊唏、我──已经，不行了──要高潮了，要高潮了──！」
「呼啊，啊……
啊，啊唏，静、静凪也是，已经，已经──嗯啊啊啊！」
「哈啊啊啊嗯，啊啊啊啊──我也是，我也是──已经，已经快到极限了──哈啊啊，感觉、感觉要不正常了──！」
「那、那么──我也差不多要射了！」
不想被独自一人被扔下，我也加速了扭腰动作，催促着射精。
越发用力并激烈地侵犯着楪小姐，手指在紗雪小姐＆静凪和淫靡的小穴里的抽插频率也加快了。
怒张，手指，搅乱了三个小穴，将红色的花瓣翻搅出来，蜜液也噗啾噗啾地四处飞溅。
三份飞溅出来的蜜液在地板上汇成了淫靡的水洼。
「啊唏──哈啊啊啊、啊嗯，静、静凪，小穴，已经、已经，撑不住了──！」
「我也是、哈啊啊嗯、啊唏、咕呼──小穴，好热，好热啊、嗯啊、啊啊啊──！」
紗雪小姐和静凪的淫穴都难耐妖娆地用力收缩，绞紧了吞没进去的手指。
「哈啊啊嗯──啊啊，啊唏、咕呜呜──嗯啊，嘎哈！
　啊啊，不行了──我、真的已经、已经──」
楪小姐的肉壶重复着强烈的收缩，激烈而淫靡地狂烈蠕动，绞紧并套弄着我。
「咕呜呜，我也、已经──！」
忍不住炙热的精液熔岩一口气冲过输精管攀升上来的感觉，我也用肉棒紧紧压住了小穴深处。
龟头的前端一下子压上了楪小姐的子宫口。
同时也用手指往紗雪小姐和静凪的小穴深处突刺到极限为止，并用手指一口气地搅动起了里面的粘膜。
「咕呜──射了！！」
噗通、噗通──！
我的怒张在楪小姐的小穴深处爆发了。
我的精液就这样灌注到了美人巫女的子宫里面。
同时，楪小姐的后背也猛地弹跳了起来。
「嗯哈，哈啊啊，哈啊啊，啊，啊──」
「好棒，肉棒，在我的小穴里面，哈啊，啊唏，咕咚咕咚地脉动着──哈啊啊啊──啊，啊啊啊啊！」
她扭动着裸体，摇晃着乳房，攀升到了绝顶。
紧接着──。
「哈唏，嗯啊……
哈啊啊嗯……
不行，小穴──要高潮了！
呼啊啊啊──♪」
「嗯啊啊啊、我已经──要高潮了──要被拓海先生的手指、啊嗯、啊啊、弄得高潮了呜呜呜──高潮了呜呜呜呜呜──！」
紗雪小姐和静凪也被我的手上功夫逼迫，大量的潮水从蜜穴中喷溅而出，从而绝顶。
「哈啊、哈啊……
啊呼呜、今天也被拓海殿下的精液灌进了子宫……」
「呵呵，真是女人最大的幸福啊……
哈啊啊、啊呼呜……」
「呜呼呼……
哈啊、啊呼呜……
我也享受了一番呢……」
「非常棒哦，拓海先生的手指♪哈啊、啊呼呜……」
「嗯呼呜……
嗯啊、哈、啊啊呼……
静凪也觉得，很、舒服……」
「但是、在、在之后，静凪的子宫，也、也想要精液……」
高潮的波浪退去之后，她们三个人便相互依偎，沉浸在了余韵之中。
三个人炙热香艳的吐息也渐渐地平复了下来……。
「哈哈哈……
我会努力留下来的，静凪和紗雪小姐的那一份」
「拓海～！
　那边已经结束了吗？
那就快点过来这边啊～！」
「就是啊！
究竟打算让我们等到什么时候！？」
「啊～，可恶。
把最吵闹的两个人留到最后了」
「呵呵呵……♪」
紗雪小姐睁开了一只眼睛，嘴边挂着沉稳的微笑看着我。
「那么，之后见……」
我挥挥手，离开了她们仨。
胸部相当大的少女，以及相当苗条飞机场的少女，正上下交叠着、可爱地摇晃着屁股。
一上一下地并列的大小两个小穴诱惑着我，在观赏过并排的三个小穴之后还能欣赏到这种光景，真是太宝贵了……咳咳。
「人家都已经等烦了了啦！」
「让我们等了这么久，你可要浓郁地款待我们哦。
你懂的吧？」
「好好好……
虽然浓郁的精液已经没有了，不介意就来吧」
「谁让你开那种下流的玩笑了啊！？」
「估计你是想说些帅气的话吧，但是差劲透了……
排在屎壳郎以下」
「欸，搞不懂你啊～。
特别是沙羅」……
我又没打算说下流的笑话啊。
「之所以不能理解，只是因为你的脑容量不够吧」
胸部比较大的，是桐島凛。
是我的青梅竹马，咲姐的妹妹。
是我的同班同学，也是超级喜欢六法全书的风纪委员。
以前是那种绝对遵守规律·规则，一点都不懂得变通的性格，但自从在我这里得知了性爱的滋味之后，思考回路就柔软了很多。
另一个人──比日真理和静凪都要更小只的少女，则是葛城沙羅。
是我和凛的同班同学，也是校内第一的天才少女。……
话虽如此，可她这种体型的人竟然比日真理＆静凪年长，已经可以排得上世界级别的七大不可思议了。
虽然她的考试成绩是名列前茅，但平时的言行举止却是充满了自爆的爆点。
凛和沙羅是好朋友，说到她们究竟有多要好，就是那种好到连抽签都能抽到一模一样的程度。
但说到两人的共同点，就是十分强势，而且对我毫不留情。「……
那就按您的吩咐办吧。
那么，需要前戏吗？」「嗯……
不需要。
在等拓海的肉棒闲下来的过程中，我已经跟沙羅恩爱了好一会儿了」
靠近了去观察两人的小穴，发现她俩都已经湿透了。
「真是的，受到紗雪和静凪这对笨蛋情侣的影响……
最近也开始觉得跟凛相互安慰的感觉挺不错的了」
「怎么？
　既然你俩能彼此满足，也就不需要我的肉棒了吧？」
「笨蛋啊～！
一开始当然要用你小子的肉棒来享受啊～！」
「拓海你这个人啊，真是一点都不懂呢」
两人责备着我的同时也可爱地摇晃着屁股，像是在主张着自己的存在，让我赶紧插进去一样。
但所谓的男人心就是看到这样的两个人反而会想多吊她们一会儿胃口。
「好吧好吧……
话虽如此，但要突然插进去也太难为我了。
至少给我一点恢复时间吧」
虽然刚刚在楪小姐的体内射过精液，但看到凛和沙羅的裸体，我的股间还是精神满满的。
所以虽然随时都能插进去，可这时候还是随便找个理由，向两人的身体局部伸出手，来回抚弄起来。
光是沿着两人的花瓣轻抚，指尖就沾上了粘稠浓郁的蜜液。「嗯……
呼啊、啊嗯、好痒啊……」
「呼啊……
啊唏、唔呜、虽说我不太喜欢被人吊胃口啊……
但如果只是一点点的话，啊呼，我就饶了你吧」
就算是一样的充血，但沙羅的媚肉却与凛鲜艳的红色相反，呈现出淡淡的桃红色。
如果说凛的女阴已经是那种散发着色香的成熟女性，沙羅的就会让人联想到青涩的果实。（……
她们居然是同龄人啊，真是不可思议）顺带一提，她俩都已经习惯了被我盯着看或是被我碰，所以就算会羞耻地哼哼，也不会把腿并拢起来的。
我用手指浅浅地插着两人的裂缝，沿着穴口搅弄着媚肉，触碰她们膨胀起来的阴核。
指腹捕捉到了阴蒂，我便摩擦、按压，再加上震动。
「嗯，啊啊……
好棒，拓海的手指……
有感觉……
继续弄吧…
･･･哈啊，哈啊啊嗯」
「嗯呼呜、嗯唔呜……
阴蒂的感觉是不错，但也想小穴里面快点被触碰啊……」
「嗯啊啊，挠着……
粘膜，刺激它，咕呼、啊啊嗯」
感受到敏感的小突起上的刺激，凛和沙羅都颤抖着裸体，欢喜地喘息。
玩弄了两人的阴蒂一会儿之后，我便把手指插入到了两人的小穴内。
将手指弯成勾装，骚弄摩擦她们柔湿的肉壁，不住责备。
对耻骨背后的敏感点进行重点刺激之后，两人便将彼此的乳房压向对方，相互摩擦起了乳头──。
她们发出了感觉舒畅的闷哼，裸身妖艳地舞蹈着。
「呼啊，哈啊啊，啊啊嗯，果然不行……
已经忍不下去了……
插进来，拓海，把肉棒插到小穴里去吧」
「我、我也要……
啊，啊唏，想要快点让你的肉棒……
插进来，插到我的小穴里来……
嗯啊，嗯啊啊啊」
像是觉得手指插入小穴还不够满足，凛和沙羅都淫乱地扭着屁股，眼眸闪耀着色气的水光。
（啊啊，可恶──虽然嘴上一堆意见，但两人都很可爱啊）平常总是把我叫做废柴的两个强势美少女，现在只有贪求我的肉棒这个想法。
在这个男性尽享福利的状况下，老实说，我自己已经忍受不了了。
所以我先将粗细和硬度都已经十分足够的怒张压向了凛的秘所。
「这里想要吗，凛？」
我让龟头在充满了花蜜的柔软花瓣上故意吊胃口地摩擦，坏心眼地问。
「嗯，想要哦……
拓海的肉棒又硬又粗，快点让它贯穿我的小穴吧」
「唔呜，为什么要让凛先来……？」
「呃不，抽到下签的不是沙羅吗？」「咕……
我的抽签运一直不好」
「话说，猜拳也总是慢出，所以总是输来着」
「不过我会好好地交互着插的啦，稍微忍忍吧」
「欸嘿嘿，抱歉啦，沙羅……
我先一步享受肉棒了……
嗯呼呜……
嗯啊、啊呼」
我将腰向前挺去。
「呼啊啊啊嗯♪啊啊，拓海的、啊，啊啊嗯，好开心……
噗呲噗呲地插到我的小穴里来了」
感觉到了我的入侵，凛满脸都是幸福恍惚的表情，并发出了欢喜的叫声。
她不住地娇喘，全身都在香艳地颤抖。
凛的小穴发情到了从未有过的程度，湿透的媚肉眨眼间就紧紧地缠住了我。
它们妖艳地蠢动，贪婪地往深处吞咽。
「哈啊，啊唏……
啊啊、拓海的肉棒，已经顶到最深处了哦……
哈啊啊嗯……
嗯啊、啊呼呜，动起来吧……快点！」
她主动收紧了小穴，用力含住了我，催促般地扭着丰满的屁股。
「别这么着急嘛」
插到了深处之后，我也开始了抽送。
来回用力地顶弄抽插，让龟头摩擦小穴内部的粘膜，研磨般地扭腰，让媚肉不住震颤，又再插入到深处。
「嗯咕呜！
　嗯啊，呼啊……
哈啊啊嗯，啊唏，好棒……
好舒服啊，」
我一扭腰，在沙羅身上的凛也会抬起腰部地跳起裸舞，从喉咙深处发出甜腻的叫声。
凛的肉壁软和硬都恰到好处，可以被誉为是最棒最淫靡又甜美的柔软和弹性了。
「咕呜……
这小穴还是舒适得像是为我的肉棒量身定做的一样啊」
时而激烈，时而温柔地轻轻敲击地侵犯着凛的小穴，我尽情打心底享受着青梅竹马的肉粘膜给我带来的快感。
「哈啊、啊呼，好厉害，嗯啊，小穴里，小穴里被摩擦着……
连深处都，啊啊嗯，被碰到了」
每当被我突刺的时候，凛的裸体就会妖娆淫靡地跳动，垫在她下方的沙羅的娇小身体也跟着一起晃动。
「嗯啊……
啊呼呜、咕呼、嗯……」
两人勃起的乳头相互摩擦，沙羅也似乎有了快感。
话虽如此，她火热的女芯并没有受到直接的刺激，只是一味地焦灼──让她的表情显得十分不快。
「哈啊啊，啊啊嗯，拓海！」
「可以哦，更多地，更多地将肉棒用力地刺进来，尽情地搅动我黏糊糊的小穴吧」
被女芯纺织而出的快感完全吞没，凛像是完全忘记了沙羅，自顾自地闷哼，扭动着狂乱。
「呜呜……
凛真是的，小穴夹得那么紧……
太淫乱了……
嗯嗯，咕呜」
沙羅很是羡慕地看着挚友迷乱的丑态看入了迷。
一直得不到满足的小屁股也在难耐地摇晃。「……呼呜。
差不多该换人了吧」
「呼啊？　啊啊……
不要啊，拓海」「……
不行，不能停下来！
不要拔出去……
不要把肉棒拔出去……！」
「喂喂，我说你，完全把沙羅忘记了吧？」
我苦笑着，将怒张从凛体内拔了出来。
我将沾满了凛粘稠的蜜液的肉棒直接抵到了沙羅的穴口撒花姑娘。
跟凛的穴口比起来，看上去远远算不上成熟，但内部已经开发完毕了。
我稍稍用力向前挺，穴口便歪扭着张开，轻易就将粗大的龟头吞了进去。
「嗯啊啊啊──哈啊啊，突、突然就插得那么深！？嗯啊……
咕呼呜呜，啊啊，被撑开来了」
垫在凛身下的沙羅一下子弓起了后背，娇声也从喉咙深处迸出。
「啊啊嗯……
虽说是没办法的，但就这样做到一半，真是难受啊……」
在被煽动到最高潮的前一刻拔出了肉棒，她难耐地湿了眼睛，幽怨地瞪着我。
「这肉棒不是只属于你一个人的，忍忍吧，凛」
「呜呜……
道理我都懂……」
「嗯啊，哈啊，啊唏，啊啊，好棒」
「深处，被硬硬的肉棒撞击，子宫砰砰地响……
摩擦得黏糊糊的、啊，啊啊……
好粗，好厉害，哈啊啊啊嗯」
用着刚刚侵犯凛时的要领，我时浅时深、时而激烈时而温柔地蹂躏着沙羅的肉穴。
「哈啊、哈啊……啊啊……
沙羅的表情，真是太淫乱了……」
眼看着挚友淫荡地闷哼，顶着满脸兴奋难耐的神情，这次轮到凛盯着她看了。
「凛刚刚也顶着沙羅这种表情哼哼来着哦？」
我丝毫不休息地持续动作，责备着沙羅淫荡的小穴。
跟凛的小穴比起来，在物理性质上更加狭窄，肉棒所感受到的压迫和收缩也是美妙得强烈。
但肉穴之中的起伏和凹凸则比凛更加复杂刺激。
「嗯啊，哈啊，哈啊嗯，啊，咕呼……
嗯啊，嘎哈，啊啊，不错哦」
「更多地、更多地，几乎要将我弄坏那样地──往小穴里突刺吧，啊啊，啊啊啊嗯！」
受到我的抽送带动，沙羅娇小的裸体也跟着前后摆动。
连带着沙羅的乳房和凛的乳房激烈而淫靡地相互摩擦了起来。
「嗯啊，啊啊嗯……
乳头，摩擦着，哈啊、啊啊嗯……
小穴，啊啊嗯、胀痛的感觉，停不下来……
啊啊、啊嗯」
被沙羅的胸肌压迫，凛丰满的乳房也压在了沙羅的胸肌之上，咕啾一下地变了形。
「呜，呜呜……
拓海、我真的忍不下去了……」
「拜托……
继续插我的小穴吧，用拓海热热的肉棒搅拌我吧」
她用责怪一般的眼神看着我，难耐地摇晃着屁股，恳求我的再次插入。「……
真没办法。
那从现在开始就交互着来吧」
我暂且从沙羅的淫穴中拔出，再次插回到了凛的小穴里。
「嗯啊啊啊……
啊哈啊♪　啊啊嗯，好开心」
「拓海的肉棒又插到小穴里来了，嗯啊啊，好有感觉……
好舒服啊，嗯啊啊」
再次被我插入小穴，凛马上又激烈地喘息起来。
「呜呜……
太过分了」
「难得感觉正好，肉棒突然就拔出去了！
　哈啊，哈啊」
这次又轮到沙羅眼泪汪汪，很是怨恨地瞪着我。
「嗯啊，哈啊嗯……
抱歉啊，沙羅……
但是，我的小穴真的很难受，啊，哈啊啊嗯」
「唔呜……
我也一样啊，快点，快点也把肉棒插到我的小穴里吧！」
「啊啊，是啊」
我老实遵从了沙羅的吩咐，将肉棒从凛的小穴中拔出，插回到了沙羅狭窄的小穴里。
「咕呼呜……
嗯啊，啊唏，好棒……」
「感觉到肉棒了，深处，更加激烈地顶弄深处吧──哈啊啊嗯，啊唏」
「啊啊嗯，竟然又把我晾在一边，太过分了，拓海！」
「我不都说了交互着来吗！」
在沙羅的肉穴里插了四五次之后，我又发出了肉棒，埋入到了凛的小穴，摩擦着她的粘膜，顶入小穴深处，摇晃着她的子宫。
就这样侵犯了凛一会儿之后，再次扎入到了沙羅的小穴，之后又回到凛体内──。
我交互且平等地侵犯着沙羅和凛的小穴，蹂躏并品味着两人滋味截然不同的淫肉。
「哈啊啊嗯──啊啊，好棒，继续，继续摩擦小穴，搅拌起来吧，拓海♪　哈啊啊啊嗯！」
「嘎哈啊，啊呼呜──嗯啊，啊呜，还要，还要更激烈，顶到深处吧──」
「啊唏，啊嗯，硬硬的肉棒，砰砰地敲打了过来──！」
直到体力到了极限、腰软了为止，我都尽情地突刺、搅弄、翻搅、侵犯着两位可爱的同班同学的发情小穴。
两人的淫穴之中被搅出了大量的蜜液，咕啾咕啾地冒出泡泡地喷溅到四周。
「啊，啊──哈啊啊啊！
　嘎哈啊──啊，啊，啊嗯，不行、我，已经、已经──哈啊啊啊嗯！」
「哈啊啊啊！
　咕呼呜呜呜──嗯啊啊，哈啊啊，啊，啊唏──已经、已经──啊，啊！」
没过多久，欣喜地含吮着我的肉棒的凛和沙羅的反应就激烈了起来。
两人都扭动着裸体，不住颤抖，泛起红潮的柔软肌肤也游过了一阵阵猥琐的痉挛。
喘息声变得更加甜腻热切，小穴的收缩蠕动也变得更加强烈了。
我交错地用肉棒突刺着她俩的小穴，而每当往回收的时候，龟头的冠状沟就会感觉到强烈的抵抗感，以及用力剐蹭肉壁的感觉。
「哈啊啊嗯，啊，啊唏，哈啊啊啊──啊啊嗯，要高潮了，高潮了──小穴，已经到──极限了──！」
「嗯啊啊──哈啊啊，嘎哈，啊，啊──嗯，咕呼，我也是──快要、高潮了，高潮了──！」
两人的媚肉的蠕动感都达到了最高潮，裸体更是激烈地用力抖动，就在那个瞬间。
「嗯啊啊啊啊啊──我要高潮了！
高潮了噜呜呜呜──哈啊啊啊嗯！」
「嗯啊啊啊──哈啊啊嗯，我的小穴也是，高潮了噜呜呜──嗯啊啊啊！」噗咻！
一下地，大量决定的爱液如同潮水般喷出，凛和沙羅也和和睦睦地共同攀升到了绝顶。
而后──。
「咕呜呜──射了！」
受到两人的绝顶的影响，我也再次迎来了极限。
因为觉得不管射在谁的小穴里面都欠缺公平性，所以我也不再往两人的小穴里抽插。
紧接着。
咕咚──！
怒张一口气爆发，我也被强烈的射精感和陶醉感包围了。
正处于决定之中的少女们不住淫靡颤动的圆润屁股，耻丘、腹部、背部、还有妖娆抖动的柔软肌肤，全都沾上了白浊，被其玷污……
虽然已经是今天的第四发了，但依旧浓郁。
然后──。
在我将精液倾吐完之后，凛和沙羅的绝顶也终于平复了下来。
「哈啊，哈啊……
哈唏，哈啊，啊呼呜……
嗯啊，啊，啊呼呜……
今天也很棒哦，拓海……」
「哈啊，哈啊……啊呼……
唔，非常舒服……
嗯啊、哈啊、哈啊……啊啊……
明天继续拜托你了」
即便呼吸凌乱……
两人的表情却充满了如坠梦中的恍惚。……
综上所述，我的肉棒就这样每天在女孩子们身上流转。
残酷驱使着肉棒的日子……
不管有多少精力·体力，老实说，身体都是撑不下去的。
但我喜欢她们所有人，为了大家的笑容和绝顶，我就能努力下去！
──唯有这一点，我能够带着绝对的自信如此宣言。
不过呢……
如果可以的话，还是想要度过更加平稳一点的生活的。
不管怎么说，我现在身心都很充实，非常地幸福。
背景前景画像の拡大縮小効果による表示を行うプラグイン
